سایت ایسام، حریم شخصی اعضاء و بازدید کنندگان را محترم می شمارد و به حفاظت از اطلاعات شخصی اعضاء و بازدید کنندگان خود پایبند است. ما هیچگونه اطلاعات شخصی شما را در هنگام بازدید از سایت جمع آوری نمی کنیم، مگر اینکه شما، آن اطلاعات را در فرم عضویت سایت و یا فرمهای دیگر در اختیار ما قرار دهید. شما می توانید مطمئن باشید که این اطلاعات تنها برای حفظ ارتباط ما و شما مورد استفاده قرار خواهد گرفت.
هنگامی که شما از سایت ایسام بازدید می کنید، وب سرور ما اطلاعات پایه شما را جمع آوری می کند. این اطلاعات درباره نام دامنه، زمان بازدید، صفحاتی که از آن بازدید کرده اید، خواهد بود و شامل اطلاعات هویتی نمی باشد، به جز مواقعی که برای جلوگیری از کلاهبرداری و سوء استفاده از سیستم مورد نیاز باشد. هنگامی که شما برای استفاده از خدمات سایت، ثبت نام می نمایید، اطلاعات تماس شامل نام،نام خانوادگی،نشانی، شماره تلفن و اطلاعات بانکی شامل شماره شبا را در اختیار ما قرار می دهید. تا زمانی که شما مشتری ما باقی بمانید، اطلاعات با توجه به وضعیت حساب کاربری، نوع خدمات و کار سیستم، مدیریت می شوند. به علاوه ممکن است نامه های الکترونیکی مشتری و سایر مراسلات و مکاتبات با مشتری در صورت لزوم ذخیره شوند.
سایت ایسام اطلاعات شخصی شما را مورد مبادله یا اجاره یا فروش، به هیچ شخص حقیقی یا حقوقی ثالث قرار نخواهد داد. ما از اطلاعات تماسی که در اختیار ما نهاده اید در جهت برقراری خدمات به شما استفاده می نماییم. در همین راستا ممکن است اطلاعات تماس شما جهت استفاده از خدمات حمل و نقل و ارسال مرسوله در اختیار شرکت های حمل و نقل طرف قرارداد با ایسام قرار گیرد. همچنین از اطلاعات بانکی شما نیز تنها در فرایند پرداخت استفاده خواهیم نمود. سایت ایسام فقط اطلاعات تماس تان را به اشخاص طرف قرارداد با شما جهت انجام معاملات ارایه خواهد نمود.
ما اطلاعات شخصی و حساب کاربری مشتری را فاش نخواهیم کرد، مگر اینکه متقاعد شویم افشای این اطلاعات در جهت شناسایی یا تماس یا اقامه دعوی علیه کسی باشد که باعث صدمه و خسارت به حقوق و اموال سایت ایسام یا اعضاء سایت ایسام یا دیگران شده باشد. ما ممکن است اطلاعاتی را مطابق با قانون در جایی که سایت ایسام متقاعد شود که قانون نیازمند این اطلاعات است، در اختیار مقامات قضایی قرار دهیم.
توجه داشته باشید که سایت ایسام ممکن است اطلاعات جمع آوری شده را در جهت اطلاع رسانی محصولات و خدمات خود مورد استفاده قرار دهد.
اطلاعاتی که تحت عنوان کوکی در رایانه کاربر ذخیره می شود به ما کمک می کند نوع اعضاء، جاذبه های وب سایت و اینکه کدام محصول پرطرفدارتر است را متوجه شویم.استفاده از اطلاعات مذکور راندمان فروش را تا حد بسیار بالایی افزایش می دهد.
سایت ایسام حق تغییر قوانین و مقررات را در هر زمان که لازم بداند، دارد. ما به شما توصیه می کنیم که به صورت دوره ای برای اطلاع از این تغییرات، بهاین بخش سایتمراجعه کنید . پس از هر تغییر فرض ما بر این است که شما آن تغییر را پذیرفته اید. نسخه قابل استناد این سند آخرین نسخه موجود در سایت خواهد بود.