دسته‌ها
مزایدات
فروش کالا
ورود‌/ ثبت‌نام
حفظ حریم شخصی

خط مشی صیانت از حریم شخصی کاربران

سایت ایسام، حریم شخصی اعضاء و بازدید کنندگان را محترم می شمارد و به حفاظت از اطلاعات شخصی اعضاء و بازدید کنندگان خود پایبند است. ما هیچگونه اطلاعات شخصی شما را در هنگام بازدید از سایت جمع آوری نمی کنیم، مگر اینکه شما، آن اطلاعات را در فرم عضویت سایت و یا فرمهای دیگر در اختیار ما قرار دهید. شما می توانید مطمئن باشید که این اطلاعات تنها برای حفظ ارتباط ما و شما مورد استفاده قرار خواهد گرفت.


سایت ایسام چه نوع اطلاعاتی را جمع آوری می کند؟

هنگامی که شما از سایت ایسام بازدید می کنید، وب سرور ما اطلاعات پایه شما را جمع آوری می کند. این اطلاعات درباره نام دامنه، زمان بازدید، صفحاتی که از آن بازدید کرده اید، خواهد بود و شامل اطلاعات هویتی نمی باشد، به جز مواقعی که برای جلوگیری از کلاهبرداری و سوء استفاده از سیستم مورد نیاز باشد. هنگامی که شما برای استفاده از خدمات سایت، ثبت نام می نمایید، اطلاعات تماس شامل نام،نام خانوادگی،نشانی، شماره تلفن و اطلاعات بانکی شامل شماره شبا را در اختیار ما قرار می دهید. تا زمانی که شما مشتری ما باقی بمانید، اطلاعات با توجه به وضعیت حساب کاربری، نوع خدمات و کار سیستم، مدیریت می شوند. به علاوه ممکن است نامه های الکترونیکی مشتری و سایر مراسلات و مکاتبات با مشتری در صورت لزوم ذخیره شوند.


ما اطلاعات را چگونه استفاده می کنیم؟

سایت ایسام اطلاعات شخصی شما را مورد مبادله یا اجاره یا فروش، به هیچ شخص حقیقی یا حقوقی ثالث قرار نخواهد داد. ما از اطلاعات تماسی که در اختیار ما نهاده اید در جهت برقراری خدمات به شما استفاده می نماییم. در همین راستا ممکن است اطلاعات تماس شما جهت استفاده از خدمات حمل و نقل و ارسال مرسوله در اختیار شرکت های حمل و نقل طرف قرارداد با ایسام قرار گیرد. همچنین از اطلاعات بانکی شما نیز تنها در فرایند پرداخت استفاده خواهیم نمود. سایت ایسام فقط اطلاعات تماس تان را به اشخاص طرف قرارداد با شما جهت انجام معاملات ارایه خواهد نمود.

ما اطلاعات شخصی و حساب کاربری مشتری را فاش نخواهیم کرد، مگر اینکه متقاعد شویم افشای این اطلاعات در جهت شناسایی یا تماس یا اقامه دعوی علیه کسی باشد که باعث صدمه و خسارت به حقوق و اموال سایت ایسام یا اعضاء سایت ایسام یا دیگران شده باشد. ما ممکن است اطلاعاتی را مطابق با قانون در جایی که سایت ایسام متقاعد شود که قانون نیازمند این اطلاعات است، در اختیار مقامات قضایی قرار دهیم.

سایت ایسام همچنین محتویات هیچ نامه الکترونیکی، یا مراسلات و مکاتباتی که برای اعضاء خود ذخیره کرده و لیکن برای هیچ شخص ثالثی افشا نخواهد کرد، مگر در مواردی که: (الف) موضوع سلامت و ایمنی عمومی مطرح باشد، (ب) در ارتباط با انتقال اموال تجاری دیگری به مشتری باشد، (ج) مورد نیاز برای انجام سفارش، خدمات پس از فروش، بررسی های حقوقی باشد که سایت ایسام به صلاحدید خود منفردا آن را، لازم بداند. (د) لازم باشد که برای پیگیری امور قانونی در اختیار مقامات قضایی قرار گیرد.

توجه داشته باشید که سایت ایسام ممکن است اطلاعات جمع آوری شده را در جهت اطلاع رسانی محصولات و خدمات خود مورد استفاده قرار دهد.


کوکی ها(Cookies)

اطلاعاتی که تحت عنوان کوکی در رایانه کاربر ذخیره می شود به ما کمک می کند نوع اعضاء، جاذبه های وب سایت و اینکه کدام محصول پرطرفدارتر است را متوجه شویم.استفاده از اطلاعات مذکور راندمان فروش را تا حد بسیار بالایی افزایش می دهد.


حریم شخصی کودکان

سایت ایسام محصول به کودکان نمی فروشد. اعضاء سایت ایسام باید حداقل 18 سال سن داشته باشند.


تغییر در قوانین و مقررات سایت

سایت ایسام حق تغییر قوانین و مقررات را در هر زمان که لازم بداند، دارد. ما به شما توصیه می کنیم که به صورت دوره ای برای اطلاع از این تغییرات، به این بخش سایت مراجعه کنید . پس از هر تغییر فرض ما بر این است که شما آن تغییر را پذیرفته اید. نسخه قابل استناد این سند آخرین نسخه موجود در سایت خواهد بود.



توجه: ردپای دیجیتال(نحوه عملکرد،IP، Device Number،و...) کلیه فعالیتهای شما در جهت تشخیص اکانتهای مرتبط یا تقلبی توسط سیستم هوشمند بررسی شده و در صورت لزوم سیستم جهت حفظ صحت مزایدات یا سلامت خرید و فروش این حسابها را مرتبط کرده تا از تخلفات جلوگیری کند.




تماس با ما

اگر شما پرسش یا نگرانی در مورد این سند خط مشی دارید، می توانید آن را از طریق لینک تماس با ما مطرح کنید. 

ضمانت برگشت پول
ایجاد فروشگاه رایگان
راهنما و قوانین و مقررات
تماس با ما
لینک‌ها
تلفن: 28102-021

© شرکت تجارت لناسام سهامی خاص تحت شماره 339393

ایسام
ضمانت برگشت پول
ایجاد فروشگاه رایگان
راهنما و قوانین و مقررات
تماس با ما
ضمانت برگشت پول
حفظ حریم شخصی
توافقنامه کاربری
درباره ما
تعرفه در ایسام
دانلود مستقیم
شبکه‌های اجتماعی:

تمام حقوق مادی و معنوی این مجموعه متعلق به شرکت تجارت لناسام سهامی خاص تحت شماره 339393 است.