حریم خصوصی

سیاست محرمانگی

شرکت نرم‌افزار کندو احترام زیادی برای محرمانگی اطلاعات شما قائل است، به حفاظت از آن‌ها بر حسب قوانین حاکم بر کشور متعهد است و به استفاده از رویه‌های قانونی تایید شده مبادرت می‌ورزد. «کندو» یک سیستم یکپارچه مدیریت فرآیند جذب و استخدام و ارائه‌دهنده خدمات نرم‌افزاری است که به شرکت‌ها در مدیریت و بهینه‌سازی فرایندهای استخدام و به‌کارگیری نیرو، کمک می‌کند. سیاست محرمانگی توضیح می‌دهد که ما چه کسانی هستیم و به چه شیوه‌ای اطلاعات شخصی شما را جمع‌آوری می‌کنیم، به اشتراک می‌گذاریم و مورد استفاده قرار می‌دهیم. براساس اهداف این سیاست، «اطلاعات شخصی» به معنای هرگونه اطلاعات مرتبط با فرد است (اطلاعاتی از قبیل نام، آدرس محل سکونت، آدرس ایمیل و یا شماره تماس). در صورت هرگونه سوال یا دغدغه درباره نحوه استفاده از اطلاعات شخصی شما توسط کندو، لطفا از طریق روش‌هایی که در ادامه این متن ارائه شده است با ما تماس حاصل نمایید. برای سهولت کار، این سیاست محرمانگی را به دو بخش تقسیم کرده‌ایم: یک بخش به نحوه جمع‌آوری و استفاده از اطلاعات شخصی بازدیدکنندگان از وب سایت کندو (HRCanDo.ir) می‌پردازد و به سیاست محرمانگی وب‌سایت معروف است. بخش دیگر که به سیاست محرمانگی خدمات معروف است توضیح می‌دهد که مشتریان ما از چه طریقی از پلتفرم نرم‌افزاری سیستم یکپارچه مدیریت فرآیند جذب و استخدام (تحت عنوان «خدمات») برای جمع‌آوری اطلاعات شخصی افرادی استفاده می‌نمایند که یا متقاضی کار و یا کارمندان مشتریان ما هستند. لطفا توجه فرمایید که کنترلگر داده‌های اطلاعات شخصی جمع‌آوری‌شده از طریق وب‌سایت ما شرکت نرم‌افزار کندو است و کنترلگر اطلاعات شخصی جمع‌آوری‌شده از طریق سیستم یکپارچه مدیریت فرآیند جذب و استخدام ما مشتری کندو است که خدمات ما را خریداری کرده است.

سیاست محرمانگی وب‌سایت

کندو ممکن است اطلاعات زیر از جمله اطلاعات شخصی شما را جمع‌آوری نماید: اطلاعاتی که از طریق تعامل با پشتیبانی مشتریان، بازاریابی و فروش، جمع‌آوری می‌شوند ما اطلاعات شخصی مانند نام شما، نام شرکت شما، آدرس ایمیل، شماره تماس، تعداد کارکنان سازمان و صنعتی را که سازمان شما در آن فعال است، جمع‌آوری می‌نماییم. اطلاعاتی که از طریق فناوری‌هایی مانند کوکی، اسکریپت و سایر موارد جمع‌آوری‌ می‌شوند هنگامی که از سایت ما به آدرس HRCanDo.ir بازدید می‌نمایید، ما و ارائه‌دهندگان خدمات طرف سوم (مانند گوگل آنالتیکس و…) در ابتدا آن دسته از اطلاعات شخصی شما که از طریق مرورگر در اختیارمان قرار می‌دهید (مانندIP، مرورگر مورد استفاده، سایز صفحه و…) را دریافت و ثبت می‌کنیم. فناوری‌هایی که برای پیگیری فعالیت‌های شما در سایت خودمان از آن‌ها استفاده می‌نماییم عبارتند از: کوکی، اسکریپت‌های پیگیری و پیکسل‌ها و فناوری‌های برچسب‌گذاری که ممکن است از هر یک از آن‌ها برای درک اولویت‌های شما، میزان استفاده شما از وب‌سایت ما و سایر موارد استفاده کنیم. در صورت تمایل، شما می‌توانید استفاده از کوکی را در سطح مرورگر شخصی، کنترل نمایید. برای کسب راهنمایی بیشتر در خصوص کوکی، نحوه کنترل، متوقف کردن و یا حذف کردن آن به این آدرس مراجعه نمایید. اطلاعاتی که از طریق تبلیغ کنندگان جمع‌آوری می‌شوند ممکن است ما در کندو از خدمات طرف سومی برای ارائه تبلیغات بر روی وب‌سایت و یا مدیریت تبلیغات کندو بر روی سایر سایت‌ها استفاده نماییم. شرکای معین طرف سوم ممکن است به صورت اتوماتیک، اطلاعاتی درباره بازدیدهای شما از این سایت و سایر وب‌سایت‌ها، آدرس I.P، I.S.P شما و یا مرورگری که برای بازدید وب‌سایت ما آن را به کار برده‌اید کسب نمایند (اما قادر به دسترسی به نام، آدرس محل سکونت، آدرس ایمیل و یا شماره تماس شما نخواهند بود). آنها این کار را از طریق به کارگیری کوکی، برچسب‌های پیکسل و سایر فناوری‌ها انجام می‌دهند. اطلاعات جمع‌آوری‌شده ممکن است برای مثال به منظور ارائه تبلیغاتی به کار بروند که به نفع شماست و یا به شما در درک بهتر نحوه استفاده و بازدید از وب‌سایت ما و سایر سایت‌هایی که توسط طرف سوم دنبال می‌شوند کمک نمایند. از شما می‌خواهیم سیاست محرمانگی تبلیغ کنندگان و یا خدمات تبلیغاتی را بررسی کنید تا نسبت به استفاده از فناوری‌های کوکی و یا سایر فناوری‌ها آشناتر شوید.

نحوه استفاده از اطلاعات شخصی شما توسط کندو

ممکن است از اطلاعاتی که درباره شما و از خود شما (از جمله اطلاعات شخصیتان) جمع‌آوری کرده‌ایم به منظور اهداف زیر استفاده نماییم: جهت بهبود طراحی وب‌سایت کندو بر اساس تجربه‌های شما: ما در کندو تمایل داریم تجربه‌های کاربری شما در مورد وب‌سایت خود را برای بهبود آن به کار بگیریم. در نتیجه، داده‌هایی را که درباره استفاده شما از وب‌سایت به دست آورده‌ایم، تحلیل خواهیم کرد. برای ارتباط با شما: در صورتی که تمایل به کسب اطلاعات بیشتر پیرامون محصولاتمان داشته باشید با اطلاعاتی که در اختیارمان قرار داده‌اید با شما تماس خواهیم گرفت. حتی ممکن است اطلاعاتی پیرامون محصولات و خدمات مورد علاقه شما را برایتان ارسال کنیم. البته، لازمه این کار این است که قبلا فرم رضایت‌نامه دریافت پیام (opt-in) را براساس قانون حاکم پر کرده باشید. برای جمع‌آوری و دسته‌بندی داده‌ها: ممکن است بخواهیم داده‌های جمع‌آوری‌شده از طریق وب‌سایت کندو را تجمیع و یا آن‌ها را دسته‌بندی نماییم و از این طریق، گزارش‌های آماری با اهداف متعدد ایجاد کنیم. البته این نوع گزارش‌های آماری به هیچ وجه اطلاعات محرمانه مشتریان را افشا نخواهد کرد.

افشاسازی و یا به اشتراک‌گذاری اطلاعات شما

کندو ضمانت می‌دهد که تحت هیچ‌ شرایطی، اطلاعات شخصی شما را افشا نکرده و یا آن‌ها را به فروش نمی‌رساند، مگر طبق قوانین مقید در سیاست محرمانگی وب‌سایت و یا هماهنگی با شما. همانطور که در ادامه توضیح بیشتری خواهیم داد ممکن است بر اساس قوانین، اطلاعات شما را در اختیار افراد و گروه‌های زیر قرار بدهیم: به سایر سرویس‌های نرم افزاری کندو و یا ارائه‌دهندگان خدمات طرف سوم: به این ارائه‌دهندگان خدمات، اجازه خواهیم داد فقط بر حسب ضرورت و با دریافت رضایت شما و به منظور ارائه خدمات به نمایندگی از طرف کندو، از اطلاعات شما استفاده نمایند (برای مثال، با هدف پشتیبانی ارائه خدمات و یا کمک به افزایش امنیت وب‌سایت). طبق قراردادی که با این ارائه‌دهندگان خدمات بسته‌ایم، آن‌ها را ملزم می‌کنیم از محرمانگی و امنیت اطلاعات شما از سوی ما حفاظت نمایند. ب ه نهادها، کارگزاری‌های دولتی و قانونی و یا دادگاه‌ها و سایر طرفین سوم دارای صلاحیت قانونی و در صورت تایید لزوم استفاده و افشای اطلاعات شما: این لزوم بر اساس سه اصل، تعیین می‌شود: (1) طبق قانون حاکم (2) اعمال، ایجاد یا دفاع از حقوق قانونی و (3) حفاظت از منافع شما و یا هر فرد دیگر. به یک خریدار، وارث یا عامل: به عنوان بخشی از ادغام، خرید، تامین مالی از طریق انتشار اوراق بدهی، فروش دارایی و یا سایر معاملات مشابه و یا در صورت ناتوانی در پرداخت بدهی، ورشکستگی و یا مدیریت تصفیه که در طی آن اطلاعات به یک یا بیشتر از یک طرف سوم انتقال داده می‌‎شود، مشروط به اینکه طرف سوم را نسبت به این نکته آگاه کنیم که تنها باید بر اساس اهداف تعیین‌شده در سیاست محرمانگی وب‌سایت از اطلاعات شخصی افراد و بر حسب رضایت آن‌ها استفاده نماید. وب‌سایت کندو دارای لینک به وب‌سایت‌ها یا اپلیکیشن‌های طرف سوم است. وقتی روی یکی از این لینک‌ها، اپلیکیشن‌ها و یا هرگونه مکان دیگر کلیک می‌کنید، از وب‌سایت کندو خارج و وارد یک وب‌سایت دیگر می‌شوید. از این رو، یک نهاد دیگر ممکن است اطلاعات شخصی شما و یا داده‌های بی‌نام شما را جمع‌آوری کند. در این صورت تحت هیچ شرایط، کندو مسئول این اتفاق نیست و نظارتی هم بر آن ندارد. لطفا توجه کنید شرایط سیاست محرمانگی وب‌سایت شامل استفاده این وب‌سایت‌ها، اپلیکیشن‌ها و یا محتوای‌ها از اطلاعات شخصی شما بعد از کلیک روی لینک‌ها نیست. توصیه می‌کنیم در ابتدا توافقنامه‌های محرمانگی‌ هر وب‌سایت یا اپلیکیشنی را که از آن استفاده می‌نمایید، مطالعه نمایید. لینک‌های متصل به وب‌سایت‌ها، اپلیکیشن‌ها و یا مکان‌های طرف سوم برای راحتی خود شما هستند و دلیل بر تایید آن‌ها از سوی ما نیست.

نحوه نگهداری و حفاظت از اطلاعات شما توسط کندو

امنیت اطلاعات شخصی شما برای ما بسیار اهمیت دارد. در واقع، اقدامات مناسبی از جمله اقدامات فنی و سازمانی انجام می‌دهیم تا اطمینان حاصل کنیم اطلاعات شخصی شما به صورت امن و براساس سیاست محرمانگی وب‌سایت نگهداری می‌شوند. این اقدامات به منظور ارائه سطح مناسبی از امنیت و حفاظت از اطلاعات شخصی شما در برابر خطر پردازش و دسترسی به آن‌ها است.

انتقال بین‌المللی اطلاعات

اطلاعات شخصی شما ممکن است به کشورهایی غیر از کشوری که در آن ساکن هستید انتقال داده شده و یا توسط آن‌ها پردازش داده شوند. ممکن است قوانین حفاظت از اطلاعات در این کشورها با کشور شما تفاوت داشته باشند (حتی ممکن است وظیفه حفاظت از اطلاعات شخصی را به خوبی قید نکرده باشند). البته، کندو طبق سیاست محرمانگی وب‌سایت، از اطلاعات شخصی شما در وب‌سایت خود مراقبت خواهد کرد. کندو فقط در صورتی اطلاعات شخصی شما را جمع‌آوری می‌کند که قبل از این کار توانسته باشد رضایت شما را جلب کند، با شما قرارداد جمع‌آوری اطلاعات شخصیتان را به امضا رسانده باشد و یا پردازش اطلاعات، حق قانونی کندو باشد، اما منافاتی با حقوق شما مانند حفاظت از اطلاعات شخصیتان و یا سایر حقوق و آزادی‌های اساسی نداشته باشد. کندو در برخی موارد، ممکن است برحسب ضرورت قانونی، اطلاعات شخصی شما را برای حفاظت از منافع ضروری شما و یا شخص دیگر جمع‌آوری کند. اگر کندو از شما خواست اطلاعات شخصیتان را بر حسب تبعیت از شرایط قانونی و یا به منظور بستن قرارداد ارائه بدهید، در اولین فرصت ممکن به شما توضیح خواهیم داد که آیا مفاد اطلاعات شخصی شما الزامی است یا خیر (همچنین، شما را در جریان پیامدهای احتمالی عدم ارائه اطلاعات شخصیتان به کندو خواهیم گذاشت). به همین منوال، اگر اطلاعات شخصی شما را با اتکا به حقوق قانونی خودمان (یا طرف سوم) جمع‌آوری کردیم، در اولین فرصت ممکن برای شما توضیح خواهیم داد منظورمان از حقوق قانونی چیست.

کندو تا چه زمانی اطلاعات شخصی شما را نگه می‌دارد؟

کندو تا زمانی که شرایط کسب و کار قانونی اجازه بدهد از اطلاعات شخصی شما استفاده خواهد کرد (برای مثال، از این طریق می‌خواهیم خدمات‌مان را به شما ارائه بدهیم و یا بر اساس شرایط حسابداری، مالیات و قانون حاکم، عمل کرده باشیم). وقتی کسب و کار قانونی ما متوقف شود، اطلاعات شخصی شما را حذف کرده و یا محتوای آن را رمزگذاری می‌کنیم و یا اگر امکان این دو مورد فراهم نبود (برای مثال به این دلیل که اطلاعات شخصی شما در آرشیو پشتیبانی ذخیره شده باشد)، از اطلاعات شخصیتان به خوبی و در کمال امنیت، حفاظت خواهیم کرد و امکان پردازش آن‌ها را تا زمانی که حذف شوند فراهم نخواهیم کرد.

حقوق پشتیبانی از اطلاعات شخصی شما

حقوق پشتیبانی از اطلاعات شخصی شما به شرح زیر است: در صورت تمایل به دسترسی، تصحیح، به‌روزرسانی و یا حذف اطلاعات شخصیتان کافی است در هر زمان به این آدرس ایمیل بزنید: privacy@HRCanDo.ir حق دارید هر زمانی که تمایل داشتید دریافت پیام‌های اطلاع رسانی از ما را قطع کنید. برای این منظور کافی است روی کلمه unsubscribe به معنای لغو کردن اشتراک و یا روی کلمه opt-out به معنای خروج، در ایمیلهای اطلاع رسانی که برای شما ارسال می‌کنیم کلیک کنید. به تمام درخواست‌هایی که از افراد، پیرامون حقوق حفاظت از اطلاعات دریافت می‌کنیم بر حسب قوانین حاکم بر حفاظت از اطلاعات پاسخ خواهیم داد.

سیاست محرمانگی خدمات

سیاست محرمانگی خدمات، ارتباطی با مشتریان کندو که اطلاعات شخصی را برحسب قوانین محرمانگی خودشان جمع‌آوری کرده‌اند، ندارد. کندو تنها آن دسته از اطلاعات شخصی را پردازش می‌کند که در بخش «خدمات ما» به عنوان پردازشگر داده به نمایندگی از مشتریان و برحسب دستورات آن‌ها (طبق توافقنامه مشترکین کندو) ذخیره شده باشند و هیچگونه ارتباط مستقیم با افرادی که اطلاعات شخصی آن‌ها را برای استفاده مشتریان از خدمات کندو پردازش می‌کند، ندارد. برای مثال، اگر در صفحه استخدام یک کارفرما که یکی از مشتریان کندو است درخواست شغل بدهید، اطلاعات شخصی شما به صورت اتوماتیک به کندو انتقال داده می‌شود. البته، کارفرمای مورد نظر، خود جمع‌آوری‌کننده اطلاعات است و باید در صورت هرگونه سوال در خصوص توافقنامه‌ها و برنامه‌های محرمانگی و یا رویه‌های پردازش اطلاعات شخصیتان و یا در صورت تمایل به اصلاح این اطلاعات، محدود کردن پردازش آن‌ها و یا حذف آن‌ها، مستقیما با او تماس بگیرید.

اطلاعات شخصی که توسط کندو پردازش می‌شوند

کندو آن دسته از اطلاعات شخصی که توسط کارمندان مشتری و یا کارمندان آینده مشتری در پلتفرم ما آپلود شده است، مانند اطلاعات تماس، سابقه کار، میزان تحصیلات، رزومه، بازخورد مصاحبه، ارتباطات و غیره را پردازش می‌کند. همچنین، کندو از این دسته از اطلاعات، فقط بر حسب ضرورت استفاده می‌کند تا از طریق آن بتواند به ارائه خدمات یا تحویل کالا به مشتری اقدام نموده، جلوی بروز مشکلات فنی و خدماتی را بگیرد، به درخواست حمایت از مشتری پاسخ بدهد و یا با اهداف دیگر مقید در توافقنامه مشترکین کندو و بر حسب ضرورت قانونی از آن‌ها استفاده ‌نماید.

اهداف کندو از جمع‌آوری اطلاعات شخصی شما از طریق بخش خدمات به شرح زیر است: ارائه، اجرا، بهبود و تداوم خدمات پاسخگویی به سوالات مشتریان و پشتیبانی از درخواست‌های آن‌ها مدیریت پلتفرم کندو، مدیریت و امنیت سیستم جمع‌آوری آمار پیرامون عملیات و استفاده از خدمات و کمک به درک بهتر اولویت‌های مشتریانمان ارسال هشدارهای فنی، گزارش، برنامه‌های به‌روز‌رسانی، اعلان‌های امنیتی و سایر ارتباطات مرتبط با خدمات مشتریان انجام تحقیق و جلوگیری از کلاهبرداری یا دسترسی و استفاده غیرمجاز از خدمات، جلوگیری از نقض شرایط و توافقنامه‌ها و سایر رفتارهای اشتباه تحقق سایر اهداف قانونی کسب و کار و سایر اهداف قانونی که کندو به اطلاع شما خواهد رساند.

نحوه افشا یا به اشتراک‌گذاری اطلاعات شما توسط کندو

کندو تحت هیچ‌ شرایطی، اطلاعات شخصی شما را که در بخش خدمات پردازش شده است، افشا نکرده و به فروش نمی‌رساند؛ مگر براساس شرایط مقید در سیاست محرمانگی خدمات و یا زمانی که بعد از جمع‌آوری این اطلاعات، نسبت به افشای آن‌ها به شما اطلاع داده باشیم. همانطور که به طور مفصل‌تر در ادامه خواهید خواند، اطلاعات شخصی شما را در اختیار افراد و گروه‌های زیر قرار می‌دهیم: پردازشگر فرعی داده‌ها به عنوان طرف سوم: به این پردازشگرهای فرعی امکان استفاده از اطلاعات را بر حسب ضرورت و برای کمک به ارائه بهتر خدمات توسط کندو خواهیم داد (برای مثال، به منظور ارائه خدمات ذخیره ابری، تعیین تاریخ مصاحبه، تیکت پشتیبانی و یا کمک به افزایش ایمنی). بر اساس قرارداد از این پردازشگرهای فرعی می‌خواهیم از محرمانگی و امنیت هرگونه اطلاعات شخصی که به نمایندگی از ما پردازش می‌کنند، حفاظت نمایند. هرگونه هیئت دارای صلاحیت اجرای قانون، کارگزاری دولت و دادگاه: یا سایر طرف‌های سومی که افشای اطلاعات به آن‌ها به سه دلیل از ضرورت برخوردار است: (1) طبق قانون حاکم (2) اعمال، ایجاد یا دفاع از حقوق قانونی و (3) حفاظت از منافع شما و یا هر فرد دیگر. به یک خریدار، وارث یا عامل: به عنوان بخشی از ادغام، خرید، تامین مالی از طریق انتشار اوراق بدهی، فروش دارایی و یا سایر معاملات مشابه و یا در صورت ناتوانی در پرداخت بدهی، ورشکستگی و یا مدیریت تصفیه که در طی آن اطلاعات به یک یا بیشتر از یک طرف سوم انتقال داده می‌‎شود مشروط به اینکه طرف سوم را نسبت به این نکته آگاه کنیم که تنها باید بر اساس اهداف تعیین‌شده در سیاست محرمانگی خدمات از اطلاعات شخصی افراد و بر حسب رضایت آن‌ها استفاده نماید. به هر فرد دیگر بر اساس رضایت شما برای افشای اطلاعاتتان. مشتریان ما ممکن است تمایل داشته باشند حساب‌های کندو را به یک ارائه‌دهنده خدمات دیگر به عنوان طرف سوم در میان بگذارند. تلاش ما در کندو بر آن است که با پلتفرم‌هایی یکپارچه‌سازی انجام دهیم که از استانداردهای محرمانگی مشابه با ما برخوردارند، با این حال، وب‌سایت‌ها و بخش خدمات این ارائه دهندگان خدمات خارج از کنترل ما هستند و شامل سیاست محرمانگی خدمات ما نمی‌شوند. ضمن اینکه ما مسئول محتوا، امنیت و رویه‌های قوانین محرمانگی آن‌ها نیستیم.

نحوه نگهداری و حفظ امنیت اطلاعات شخصی شما توسط کندو

امنیت اطلاعات شخصی شما برای ما از اهمیت زیادی برخوردار است. برای این منظور، اقدامات متناسب فنی و سازمانی انجام می‌دهیم تا اطمینان حاصل کنیم اطلاعات شخصی شما به صورت امن و برحسب سیاست محرمانگی خدمات نگهداری می‌شوند. هدف ما از این اقدامات، ارائه یک سطح مناسب از حفظ امنیت اطلاعات شخصی شما در برابر خطر پردازش غیرمجاز، گم شدن، مورد سوء استفاده قرار گرفتن، دسترسی غیرمجاز، افشا، تغییر و یا تخریب است. این اقدامات بر حسب تناسب به شرح زیر هستند: استفاده از نام مستعار به جای نام واقعی و یا رمزگذاری اطلاعات شخصی شما توانایی حفظ محرمانگی، امانتداری، دسترسی‌پذیری و تحمل‌پذیری سیستم‌ها و خدمات پردازش اطلاعات توانایی ذخیره‌سازی دسترسی‌پذیری به اطلاعات شخصی در زمان معین در صورت بروز رویداد فنی و فیزیکی پیاده‌سازی فرایند برای تست منظم، ارزیابی و بررسی اثربخشی اقدامات فنی و سازمانی برای تضمین امنیت پردازش اطلاعات

اطلاعات شخصی شما ممکن است به کشورهایی غیر از کشوری که در آن ساکن هستید انتقال داده شده و یا توسط آن‌ها پردازش داده شوند. ممکن است قوانین حفاظت از اطلاعات در این کشورها با کشور شما تفاوت داشته باشند (حتی ممکن است وظیفه حفاظت از اطلاعات شخصی را به خوبی قید نکرده باشند). البته، ما طبق سیاست محرمانگی خدمات از اطلاعات شخصی شما در وب‌سایت خودمان مراقبت خواهیم کرد. ما تنها در صورتی اطلاعات شخصی شما را جمع‌آوری می‌کنیم که قبل از این کار توانسته باشیم رضایت شما را جلب کنیم و یا با شما قرارداد جمع‌آوری اطلاعات شخصیتان را به امضا رسانده باشیم و یا پردازش اطلاعات، حق قانونی ما باشد، اما منافاتی با حقوق شما مانند حفاظت از اطلاعات شخصیتان و یا سایر حقوق و آزادی‌های اساسی نداشته باشد. در برخی موارد، ممکن است برحسب ضرورت قانونی، اطلاعات شخصی شما را برای حفاظت از منافع ضروری شما و یا شخص دیگر جمع‌آوری کنیم. اگر از شما خواستیم اطلاعات شخصیتان را بر حسب تبعیت از شرایط قانونی و یا به منظور بستن قرارداد ارائه بدهید، در اولین فرصت ممکن به شما توضیح خواهیم داد که آیا مفاد اطلاعات شخصی شما الزامی است یا خیر (همچنین، شما را در جریان پیامدهای احتمالی عدم ارائه اطلاعات شخصیتان به ما خواهیم گذاشت). به همین منوال، اگر اطلاعات شخصی شما را با اتکا به حقوق قانونی خودمان (یا طرف سوم) جمع‌آوری کردیم، در اولین فرصت ممکن برای شما توضیح خواهیم داد منظورمان از حقوق قانونی چیست.

تا زمانی که شرایط کسب و کار قانونی ما اجازه بدهد از اطلاعات شخصی شما استفاده خواهیم کرد (برای مثال، از این طریق می‌خواهیم خدمات‌مان را به شما ارائه بدهیم و یا بر اساس شرایط حسابداری، مالیات و قانون حاکم، عمل کرده باشیم). وقتی کسب و کار قانونی ما متوقف شود، اطلاعات شخصی شما را حذف کرده و یا محتوای آن را رمزگذاری می‌کنیم و یا اگر امکان این دو مورد فراهم نبود (برای مثال به این دلیل که اطلاعات شخصی شما در آرشیو پشتیبانی ذخیره شده باشد)، از اطلاعات شخصیتان به خوبی و در کمال امنیت، حفاظت خواهیم کرد و امکان پردازش آن‌ها را تا زمانی که حذف شوند فراهم نخواهیم کرد. هرگونه اطلاعات شخصی که از طرف مشتریانمان پردازش می‌کنیم را بر حسب یک چهارچوب زمانی مقید در توافقنامه مشترکین کندو حفظ می‌نماییم.

حقوق پشتیبانی از اطلاعات شخصی شما به شرح زیر است: در صورت تمایل به دسترسی، تصحیح، به‌روزرسانی و یا حذف اطلاعات شخصیتان در هر زمان می‌توانید اقدام کنید. اگر با رضایت خودتان، اطلاعات شخصیتان را جمع‌آوری و پردازش کردیم می‌توانید در هر زمان که تمایل داشتید رضایت خود را لغو کنید. لغو رضایت بر روی قانونمندی پردازش اطلاعات شما قبل از اعلام لغو، تاثیری نخواهد گذاشت و ما حق داریم طبق اصول قانونی، سایر اطلاعاتی که هنوز رضایت استفاده از آن‌ها را لغو نکرده‌اید، پردازش کنیم. لطفا توجه کنید هرگونه درخواستی را که به حقوق پشتیبانی از اطلاعات شخصی توضیح‌داده‌شده در بالا مربوط می‌شود، مستقیما با مشتری کندو (سازمانی که پنل مدیریت یکپارچه فرآیند جذب و استخدام را در اختیار دارد و دارای حساب کاربری در کندو است) مطرح کنید. در واقع، کندو به عنوان یک پردازشگر اطلاعات شخصی ذخیره‌شده و پردازش‌شده در بخش خدمات قادر نخواهد بود به صورت مستقیم به درخواست شما پاسخ بدهد و آن را به مشتری مربوطه، ارجاع خواهد داد.

خط مشی حفظ حریم خصوصی Google Calendar

کندو می‌تواند آدرس ایمیل متعلق به حساب اصلی گوگل شما را مشاهده کند. کندو می‌تواند اطلاعات شخصی که شما به صورت عمومی در دسترس قرار داده اید را مشاهده کند. کندو میتواند تمامی Calendar هایی که شما از طریق Google Calendar دسترسی دارید را مشاهده و دریافت کند. کندو می‌تواند بر روی تمامی Calendar های شما Event ها را مشاهده، ویرایش، ثبت و یا حذف کند. کندو می‌تواند عنوان، توضیحات، منطقه زمانی پیش‌فرض و تنظیمات Google Calendar را که به آنها دسترسی دارید، مشاهده کند. تمام این مجوزهای کندو تنها با دسترسی شما در برنامه وب انجام می شود. کندو این اطلاعات رو فقط نزد خود نگه می‌دارد و با هیچ شخص و سازمان دیگری به اشتراک نمی‌گذارد.

به‌روزرسانی سیاست محرمانگی

تمایل داریم سیاست محرمانگی را هر چند وقت یکبار به منظور پاسخگویی به پیشرفت‌های فنی، قانونی و کسب و کار به‌روزرسانی کنیم. در صورت به‌روزرسانی سیاست محرمانگی از طریق اقدامات لازم و مناسب به شما اطلاع خواهیم داد و شما را در جریان اهمیت این تغییرات خواهیم گذاشت. طبق قانون حاکم بر حفاظت از اطلاعات، قبل از هرگونه تغییر به منظور به‌روزرسانی سیاست محرمانگی، رضایت شما را کسب خواهیم کرد.