ایرانی‌کار از اهمیت حفظ حریم خصوصی اطلاعات شخصی کاربران آگاه است و متعهد به رعایت امنیت داده‌های جمع‌آوری شده است.علاوه بر اطلاعاتی که کاربران به صورت مستقیم ثبت می‌کنند، برخی از داده‌ها به دنبال استفاده کاربران از خدمات و سرویس‌های ایرانی‌کار تولید و در ایرانی‌کار ذخیره می‌شوند. اطلاعات جمع‌آوری‌شده تنها پس از دریافت تایید کاربران ثبت خواهد شد، و این اطلاعات صرفاً در ازای ارائه خدمات به آنها استفاده می‌شود. لذا ما به کاربران اطمینان می‌دهیم که از اطلاعات شخصی دریافت شده آنها استفادهغیر قانونی نمی‌شود و در اختیار سایرین قرار نخواهد گرفت. این اطلاعات شامل موارد زیر است:
زمانی که اعتبار حساب کاربری خود در ایرانی‌کار را از طریق کارت‌های بانکی افزایش می‌دهید، شماره تراکنش و مشخصات پیگیری بانکی در ایرانی‌کار ثبت خواهد شد. تمامی تراکنش‌های مالی از طریق سامانه‌های بانکی انجام می‌پذیرد و در فرآیند انتقال وجه یا افزایش اعتبار، ایرانی‌کار به‌هیچ‌وجه به اطلاعات کارت بانکی شما دسترسی ندارد
ایرانی‌کار ممکن است اطلاعات مربوط به دستگاهی که از آن برای دسترسی به سامانه استفاده می‌کنید را ذخیره سازد. این اطلاعات شامل نوع دستگاه، سیستم عامل، مشخصات سخت‌افزاری و سایر جزییاتی که هنگام نصب نرم‌افزارها با اخذ اجازه از شما ثبت می‌شود، می‌باشد. علاوه بر این، اطلاعات مربوط به نوع اتصال شما به اینترنت نظیر شبکه‌های 5G ،4G ،3Gو WiFi نیز ذخیره می‌شود.
ایرانی‌کار همچنین از جمع‌آوری IP و کوکی‌ها برای بهبود تجربه کاربران استفاده می‌کند. کوکی‌ها فایل‌هایی هستند که به درخواست سامانه توسط مرورگر ایجاد می‌شوند و به سامانه امکان مناسب‌سازی بازدید‌های شما را می‌دهند. بسیاری از مرورگرها امکان غیرفعال‌سازی کوکی‌ها را فراهم کرده‌اند؛ برای این منظور می‌توانید راهنمای مرورگرها را مطالعه کنید.
اطلاعات ذخیره‌ شده در ایرانی‌کار ممکن است در موارد زیر مورد استفاده قرار گیرد. استفاده کاربران، چه فروشنده (فروشگاه) و چه مصرف‌کننده، از سرویس‌های ایرانی‌کار به معنای قبول و اعطای اختیار به ایرانی‌کار برای استفاده و بهره‌برداری از اطلاعات ذکر شده است:
استفاده از سوابق خرید و اطلاعات ارائه شده به سامانه برای بهبود عملکرد سیستم و پیشنهاد کالا و خدمات به مشتریان
ایرانی‌کار مسئولیت حفظ و نگهداری از تمامی اطلاعات ذکر شده را بر عهده دارد، به نحوی که هیچ شخصی، اعم از حقیقی یا حقوقی غیر ذیصلاح، حق دسترسی به اطلاعات را ندارد. صرفاً در مواردی که خارج از تسلط و اراده ایرانی‌کار است و در صورتی که طبق درخواست یا دستور مقتضی از سوی مراجع قضایی، اطلاعات کاربر مطالبه شود، ایرانی‌کار موظف به ارائه اطلاعات درخواستی به مراجع مذکور خواهد بود.
همچنین، ایرانی‌کار برای اطلاع‌رسانی رویدادها، خدمات و سرویس‌های ویژه یا جشنواره ها، برای اعضای باشگاه مشتریان خود، ایمیل یا پیامک ارسال خواهد کرد. کاربرانی که تمایل به دریافت این اطلاعات ندارند، می‌توانند عضویت خبرنامه خود را در پروفایل خود لغو کنند. عدم لغو عضویت، به منزله موافقت ضمنی با دریافت این اطلاعات تلقی می‌شود.
ایرانی‌کار ممکن است نظرات ارسالی کاربران را برای رعایت قوانین سامانه ویرایش کند. در صورتی که نظر یا پیام کاربر مشمول مصادیق محتوای مجرمانه باشد، ایرانی‌کار از اطلاعات ثبت‌شده برای پیگیری‌های قانونی استفاده خواهد کرد. کاربران با استفاده از خدمات سامانه و حق استفاده از اطلاعات را به ایرانی‌کار اعطا می‌کنند و حق هرگونه اعتراض را از خود سلب می‌نمایند.
همچنین مسئولیت هرگونه خسارت ناشی از عدم رعایت قوانین توسط کاربر با خود کاربر است و کاربر حق هرگونه ادعا علیه ایرانی‌کار را از خود سلب می‌کند. ایرانی‌کار هویت شخصی کاربران را محرمانه تلقی کرده و اطلاعات شخصی آنها را به جز در مواردی که با حکم مقام قضایی یا اداری صالحه یا طبق قوانین و مقررات رایج کشور موظف باشد، به هیچ شخص یا سازمان دیگری منتقل نمی‌کند.
حفظ و نگهداری رمز عبور و نام کاربری بر عهده کاربران است. برای جلوگیری از هرگونه سوء استفاده احتمالی، کاربران نباید این اطلاعات را برای دیگران فاش کنند. در صورت واگذاری شماره همراه به شخص دیگر، کاربران باید شماره موبایل خود را در پروفایل بروزرسانی کرده و شماره جدید را ثبت نمایند.
ایرانی‌کار تمام تلاش خود را برای حفاظت و نگهداری از اطلاعات و حریم شخصی کاربران به کار می‌گیرد و امیدوار است که تجربه‌ای امن، راحت و خوشایند در دریافت خدمات را برای همه کاربران فراهم آورد. در صورت وجود هرگونه سوال، لطفاً با اطلاعات تماس زیر ارتباط برقرار کنید: