کاربر با خرید محصول از وبسایت توافقنامه فوق را تایید کرده و نیازی به اخذ امضای فیزیکی از کاربر برای تایید موارد فوق نیست. خرید کاربر از وب‌سایت به منزله قبول قوانین و مقررات مندرج در این صفحه می‌باشد.
خرید از سایت میهن وردپرس به معنای قبول قوانین و مقررات زیر می‌باشد.
۱-۵:قوانین جمهوری اسلامی ایران:قوانین و مقرراتی که به تصویب مجلس شورای اسلامی یا سایر نهادهای قانونی رسیده باشد و به‌صورت لازم‌الاجرا درآمده باشد. ازجمله قانون تجارت الکترونیکی و قانون حمایت از مصرف‌کننده.
۲-۱: سایت میهن وردپرس در زمینه سیستم مدیریت محتوای وردپرس، آموزش کسب درآمد از اینترنت و بازاریابی آنلاین فعالیت می‌کند و تابع قوانین و مقررات جمهوری اسلامی ایران است.
۳-۱: عضویت در وب‌سایت میهن وردپرس کاملا رایگان است و ثبت‌نام در وب‌سایت یا هرگونه استفاده از خدمات وب‌سایت مستلزم مطالعه کامل قوانین و مقررات این صفحه خواهد بود.
۳-۲: هر شخص با استفاده از اطلاعات و هویت شخصی خود در وب‌سایت میهن وردپرس ثبت‌نام خواهد کرد. میهن وردپرس هیچ‌گونه مسئولیتی در قبال ارائه اطلاعات اشتباه موقع ثبت‌نام نخواهد داشت.
۳-۳: در صورتی که شخص با اطلاعات جعلی در سایت ثبت‌نام کند با ارائه مدارک شناسایی و اطلاعات کارتی که با آن پرداخت انجام شده، می‌تواند درخواست اصلاح مشخصات کاربری نماید.
۳-۴: تمام اطلاعات کاربران نزد میهن وردپرس محفوظ خواهد ماند. میهن وردپرس موظف است اطلاعات را نزد خود محفوظ نگه دارد و از بهترین ابزار ممکن برای تامین امنیت اطلاعات کاربران استفاده کند.
۳-۵: هرگونه فروش و انتشار محصولات میهن وردپرس در سایر سایت‌ها و شبکه‌های اجتماعی یا به اشتراک گذاری محصول خریداری شده با افراد دیگر خلاف قوانین است. در صورت مشاهده حساب کاربری شخص خاطی مسدود شده و موضوع از طریق مراجع قانونی پیگیری خواهد شد.
۳-۷: کاربر در قبال اطلاعات حساب کاربری خود نظیر ایمیل، نام کاربری و رمز عبور خود کاملا مسئول است و در صورت ارائه اطلاعات به شخص دیگر و استفاده غیرمجاز از پنل کاربری، میهن وردپرس هیچ مسئولیتی نخواهد داشت.
۴-۱: هرگونه نسخه‌برداری، استفاده یا بازآفرینی از طرح، مطالب، محتوای سایت، تصاویر، لوگو سایت میهن وردپرس خلاف قوانین مالکیت فکری است و در صورت مشاهده، موضوع از طریق مراجع قانونی پیگیری خواهد شد.
۶-۶: مشتری می‌بایست برای حل مشکل، اطلاعات سایت خود را در اختیار پشتیبانان میهن وردپرس قرار دهد. اطلاعات مورد نیاز شامل اطلاعات ورود به پنل مدیریت وردپرس و در برخی موارد، پنل مدیریت هاست می‌باشد.
۶-۱۱: به دلیل کمبود منابع لوکال هاست و همچنین عدم دسترسی پشتیبان به سیستم لوکال هاست مشتری، امکان پشتیبانی محصولات روی لوکال هاست وجود ندارد. در صورت نیاز به بررسی مشکل قالب یا افزونه، مشتری می‌بایست محصول را روی هاست نصب کرده و اطلاعات را ارسال نماید.
۷-۱: گارانتی بازگشت وجه تا ۷ روز پس از خرید محصول طبق شرایط و بندهای این ماده برقرار می‌باشد و پس از گذشت این مدت‌زمان، طبق قوانین تجارت الکترونیک امکان بازگشت وجه وجود ندارد.
۷-۳: مشتری باید قبل از خرید اطلاعات محصول را بصورت دقیق مطالعه و بررسی نموده و در صورت وجود دمو، پیش نمایش آنلاین محصول را مشاهده نماید. فایل ارائه شده دقیقا مطابق با پیش‌نمایش محصول خواهد بود و عدم وجود امکانات مد نظر مشتری که در توضیحات محصول ذکر نشده باشند، شامل بازگشت وجه نخواهد بود.
۸-۱: از آنجایی که فایل‌های وبسایت میهن وردپرس بصورت دیجیتالی در اختیار کاربر قرار داده می‌شود، لازم به ذکر است که کاربر همواره بایستی فایل‌های خریداری شده را دانلود نماید تا در صورت ایجاد شرایط فورس ماژور و حوادث غیر قابل اجتناب مانند سیل، زلزله و موارد طبیعی در محل استقرار تیم و یا دیتاسنتر میزبان اطلاعات سایت، مشکلی از بابت دسترسی به فایل خریداری شده نداشته باشد. بدیهی است در صورت بروز چنین شرایطی امکان ارائه سرویس و خدمات‌دهی به کاربر وجود نخواهد داشت.
۹-۱: میهن وردپرس حق هرگونه ویرایش و تغییر در این توافقنامه را برای خود محفوظ می‌دارد. خریدار می‌بایست برای اطلاع از قوانین جدید همواره پیگیر این صفحه و موارد مندرج در آن باشد.