وب‌سایت آپ موزیک طبق قوانین جرایم رایانه‌ای متعهد می‌شود که اطلاعات کاربران را با تمام امکاناتی که در اختیار دارد محافظت کند و به هیچ‌عنوان این اطلاعات را در اختیار سازمان‌ها و مراکز دیگر به منظور تبلیغات یا خدمات دیگر ارائه ندهد.
همچنین ما این امکان را در اختیار کاربران قرار داده‌ایم تا کاربران در صورت عضویت در سایت آپ موزیک بتوانند، اطلاعات خود را ویرایش کنند یا در صورت درخواست برای حذف کاربری خود با ارسال درخواست به تیم پشتیبان این امکان برای آنها فراهم گردد.
ما چه اطلاعاتی را از کاربران جمع‌آوری می‌کنیم و چرا ؟
هنگام ورود شما به سایت اطلاعاتی همچون دفعات بازدید شما از سایت، مدت زمان حضور شما در سایت، نسخه مرورگر، دستگاهی که با آن سایت را مشاهده می‌کنید، منطقه جغرافیایی شما و اطلاعات فنی دیگر که جهت بهینه‌سازی و بررسی ترافیک سایت به ما کمک خواهد کرد. این اطلاعات به هیچ عنوان به سازمان‌های ثالث فروخته نخواهد شد و فقط جهت بهبود سایت آپ موزیک استفاده خواهد شد.
لینک صفحه سیاست حریم خصوصی کاربران در Gravatar را مشاهده کنید : https://automattic.com/privacy
بعد از به اشتراک گذاشتن نظر در وبسایت، شما می توانید تصمیم بگیرید که نام، نشانی ایمیل و وبسایت‌تان در کوکی ذخیره بشود یا خیر. در این زمینه حق انتخاب دارید اما در صورت پذیرش ذخیره‌ی اطلاعات در کوکی، در مراجعات بعدی خود به وبسایت برای اشتراک‌گذاری نظرات، نیاز به پُر کردن فرم اطلاعات نام‌برده نخواهید داشت. ماندگاری کوکی‌ها در وبسایت به مدت 1 سال است.
اگر در وبسایت دارای حساب کاربری باشید و با آن به وب وارد بشوید، ما اقدام به تنظیم کوکی موقت برای شما می‌کنیم تا مشخص شود که مرورگر شما پذیرای کوکی‌ها هست یا خیر. این کوکی شامل هیچ داده‌ی شخصی و خصوصی نیست و با بستن مرورگرتان متوقف می‌شود.
بعد از اینکه به حساب کاربری خود در وبسایت وارد می‌شوید، چندین کوکی برای ذخیره‌ی اطلاعات ورودتان و انتخاب‌هایی که در صفحه‌ی وبسایت صورت داده‌اید، نصب و تنظیم می‌شوند. کوکی‌های ورودی به مدت 7 روز فعال هستند و اطلاعات انتخاب صفحاتی که داشته‌اید نیز در طول 1 سال در دسترس قرار خواهند داشت. اگر گزینه «من را به خاطر بسپار» را انتخاب کنید، در طول 2 هفته آینده، ورود شما بدون نیاز به وارد کردن مجدد نام کاربری و کلمه عبور خواهد بود. در صورتی که از حساب کاربری خود خارج بشوید، کوکی‌های ورود از بین می‌روند.
وب‌سایت آپ موزیک از این کوکی‌ها تنها به منظور ایجاد تجربه کاربری بهتر برای بازدیدکنندگان خود استفاده می‌کند و هیچ‌گونه استفاده تبلیغاتی از این کوکی‌ها در نظر گرفته نخواهد شد.
مقالات و محتواهای سایت آپ موزیک ممکن است شامل منابع متفاوتی ( ویدئو، تصویر، متن و… ) باشد. اگر محتوایی از سایت دیگر در آپ موزیک قرار بگیرد، عیناً در قالب و شکلی که در آن سایت دیده شده، منتشر خواهد شد. ممکن است این وب‌سایت‌ها اطلاعات کاربران را دریافت کنند که برای مشاهده این موارد بهتر است قبل از استفاده از این سایت‌ها به برگه سیاست حفظ حریم خصوصی کاربران این سایت‌ها مراجعه کنید.
کاربرانی که در وبسایت ما ثبت‌نام می‌کنند، اطلاعات کاربری‌شان نیز حفظ و ذخیره می‌شود. تمام کاربران می‌توانند اطلاعات خود را مشاهده کنند، آنها را ویرایش کنند یا اطلاعات شخصی خود را هر وقت که مایل باشند، پاک کنند. (فقط امکان تغییر نام کاربری وجود ندارد). مدیران وبسایت نیز می‌توانند این اطلاعات را رؤیت و ویرایش کنند.
امکان دارد شرکت‌های تبلیغاتی که ما از آنها تبلیغات دریافت می‌کنیم سمت کاربر کوکی‌های را ارسال کنند که اطلاعاتی همچون تعداد دفعات نمایش تبلیغ به شما، موقعیت جغرافیایی شما را به این شرکت ارسال کنند، که این اقدام جهت بهبود در امر نمایش تبلیغ است. سایت آپ موزیک با شرکت‌های تبلیغات غیر معتبر که اطلاعات اضافه از کاربران دریافت می‌کند، همکاری نمی‌کند.
باتوجه به اینکه تغییرات در این برگه بسیار کم است، اما امکان دارد باتوجه به تغییرات در سایت این دسترسی‌ها تغییر بکند و ما ناچار به اعمال تغییرات جدید باشیم که در این صفحه تمام آنها افزوده خواهند شد و استفاده شما از این وب‌سایت به منظور پذیرش این قوانین است. در صورت داشتن هرگونه سوال یا ابهام درباره موارد بالا می‌توانید آنها را به اطلاع ما برسانید تا پاسخ تمام پرسش‌های شما ارسال گرد