ورود به حساب کاربری

برای ورود به شبکه اجتماعی ویسگون می‌توانید از روش های ورود با شماره تلفن همراه و یا ورود با گوگل استفاده نمایید. کد تائیدی که از طریق پیامک برای شما ارسال شده را وارد کنید +98 ارسال پیامک ورود در حال ارسال... ورود ثبت نام در حال ارسال... یا ورود با گوگل نصب برنامه موبایل برای داشتن تجربه بهتر در استفاده از ویسگون اپلیکیشن اندروید ویسگون را نصب کنید

قوانین فعالیت در شبکه اجتماعی ویسگون

اطلاعات

مصاديق محتوای مجرمانه

محتوا علیه عفت و اخلاق عمومی محتوا علیه مقدسات اسلامی محتوا علیه امنیت و آسایش عمومی محتوا علیه مقامات و نهادهای دولتی و عمومی محتوای که برای ارتکاب جرایم رایانه ای به کار می رود (محتوا مرتبط با جرایم رایانه ای) محتوای که تحریک، ترغیب، یا دعوت به ارتکاب جرم می کند (محتوای مرتبط با سایر جرایم) محتوا مجرمانه مربوط به امور سمعی و بصری و مالکیت معنوی محتوای مجرمانه مرتبط با انتخابات ریاست جمهوری مصادیق مجرمانه مرتبط با کودک‌آزاری برای مطالعه دقیق تر قوانین می توانید به لینک مراجعه کنید: http://internet.ir/crime_index.html