مطالب و نظرات کاربران در ویسگون پالایش و مورد بررسی قرار می‌گیرد و در صورت مشاهده هرگونه مغایرت با قوانین، حذف و در صورت تکرار تخلف، حساب کاربر متخلف محدود می‌گردد.
قوانین برنامه با «فهرست مصادیق محتوای مجرمانه» منطبق شده و ویسگون تابع قوانین جمهوری اسلامی ایران است.
علاوه بر قوانین کشور، رعایت آیین نامه اعلام تخلفات داخلی ویسگون نیز برای کاربران الزامی است. فهرست تخلفات ویسگون به شرح زیر است:
توهین، قضاوت ناعادلانه و تمسخر کاربران و نقض حریم خصوصی افراد
اطلاعاتی که توسط کاربران در ویسگون قرار داده می‌شود، اعم از اطلاعاتی که به صورت مستقیم از سوی کاربران وارد می‌شود و همچنین اطلاعاتی که به صورت خودکار و در نتیجه‌ی بهره‌برداری از خدمات توسط ویسگون یا طرف‌های تجاری تولید یا در اختیار شرکت قرار داده می‌شود نزد کاربر گیرنده اطلاعات، محرمانه بوده و هیچ‌یک از کاربران حق ندارند اطلاعات مربوط به حساب طرف مقابل را (اعم از مشخصات هویتی، متن گفتگو، شماره تماس، آدرس، عکس و غیره) ذخیره، یا منتشر و در دسترس دیگران قرار دهند. ویسگون یا طرف تجاری ممکن است در شرایطی به کاربران اجازه دهند که در وب سایت، نرم‌افزار موبایل، شبکه‌های اجتماعی و یا سایر بخش‌های این مجموعه اطلاعاتی نظیر دفترچه تماس، عکس، متن، فایل صوتی، فایل تصویری یا فایل‌های مشابه بارگزاری کنند. مالکیت این مطالب همچنان متعلق به کاربران خواهد بود. اما با ثبت آن‌ها در خدمات‌ مرتبط به ویسگون، کاربران این حق را به شرکت یا طرف تجاری می‌دهند که اطلاعاتی را که از حالت محرمانه خارج شده است، منتشر کنند و یا به اشخاص حقیقی یا حقوقی دیگر منتقل نمایند.