قوانین استفاده از محصولات راست چین

این سند قراردادی بین شرکت فناوری اطلاعات راست چین، کاربران، خریداران و استفاده کنندگان است. چنانچه بازدیدکننده قصد ثبت نام و خرید از راست چین را دارد، باید قبل از اقدام، شرایط استفاده از محصولات را مطالعه نماید. ورود، عضویت و خرید کاربر از سایت راست چین به منزله پذیرش کلیه قوانین از سمت وی است. در ادامه تمامی مواد و شرایط برای نحوه استفاده کاربر از خدمات و محصولات راست چین آورده شده است. کاربران باید توجه کنند که کلیه اصول و قوانین راست چین مطابق با قوانین جمهوری اسلامی ایران، قانون تجارت الکترونیک و قانون حمایت از حقوق مصرف کننده است. قرارداد حاضر، حقوق و مسئولیت های کاربران را به هنگام بهره برداری و استفاده از محصولات راست چین بیان می کند. بنابراین کاربران بایستی مفاد درج شده را با دقت مطالعه و برای استفاده از خدمات راست چین تصمیم گیری نمایند. امکان دارد این قوانین در طول زمان تغییر کنند که در همین صفحه متعاقبا اعلام می شوند.