با وجود آنکه دقت و تلاش معقول در جهت مميزي اطلاعات جمع آوري شده در سايت بکار رفته است اما به هيچ وجه نميتوان دقت و صحت آنها را تضمين يا ادعا نمو‌د. بنا بر اين سايت "ورزش سه" هيچگونه تعهد و يا مسئوليتى در قبال ارجاع به اطلاعات گردآوري شده از سايتها ، اشخاص و يا شرکت‌ها را به عهده نمي‌گيرد.
اطلاعات موجود در سايت، از منابع رسمي و مورد تائيد وزارت فرهنگ و ارشاد اسلامي گردآوري ميگردد و هيچ نوع رابطه‌ي حقيقي و يا حقوقي با اين سايت ندارند. مسئوليت مستقيم آگهي‌ها، با آگهي دهندگان آن مي‌باشد و صحت و سقم آن توسط سايت "ورزش سه" ادعا و يا تضمين نمي‌شود.
هرگونه پيام يا مطلبى از جمله اخبار ، آگهي، عکس، ويدئو و غير آن که به سايت "ورزش سه" ارسال مى‌گردد غير محرمانه و غير قابل تملک تلقى خواهد شد. تمامي اطلاعات ارسال شده به سايت "ورزش سه" مى‌تواند توسط سايت و کاربران آن به هر منظورى و بصورت غير محدود براي باز توليد، افشاءِ، مخابره، نشر، پخش و يا ارسال و الصاق بکار رود.
سايت "ورزش سه" در مقابل اطلاعات سايتهاي ديگرى که با اين سايت مرتبط باشد، لينک داده شده باشد و يا لينک آن در سايت قرار داشته باشد، مسئول نيست. اين سايت‌ها توسط اشخاص و يا شرکت‌هاي ديگرى غير از سايت "ورزش سه" ايجاد شده‌اند. سايت "ورزش سه" بعنوان ناشر يا مروج مطالب مندرج در اين سايت‌ها عمل نمى‌کند.
اخبار، اسناد و مدارك موجود برروي اين وبسايت ممكن است شامل اشكالات تحريري يا غيرعمدي باشد. اما ما اين حق را براي خود محفوظ ميداريم كه در هر زمان و در صورت صلاحديد خود ، نسبت به رفع هر نوع اشكال و يا حذف قسمت يا قسمت هائي از سايت اقدام نماييم. سايت "ورزش سه" ممكن است هر نوع تغييرات ديگر را كه لازم بداند در سايت و مواد اطلاعات ، محصولات ، برنامه ها ، خدمات و يا قيمت ها (در صورت موجود بودن) و اخباري كه در اين سايت شرح داده شده اند در هر زمان و بدون اطلاع انجام بدهد.