قوانین و مقررات فیلیمو

قوانین مربوط به دانلود آفلاین در ویندوز و اپلیکیشن فیلیمو

مسئولیت فایل‌های دانلود شده بر روی موبایل یا ویندوز بر عهده خود کاربر است و فیلیمو هیچ مسئولیتی در قبال حفظ فایل‌ها ندارد.

قوانین بخش اکران آنلاین:

مدت‌زمان دسترسی به فیلم‌های خریداری شده در بخش اکران آنلاین تنها ۸ ساعت از زمان خرید خواهد بود و کاربران در این مدت می‌توانند فیلم خریداری شده را به‌صورت نامحدود تماشا کنند. پس از اتمام این مدت، فیلم اکران شده از دسترسی کاربران گرامی خارج خواهد شد. در هر لحظه فقط یک نفر امکان تماشای فیلم اکران آنلاین را دارد و امکان تماشای هم‌زمان وجود ندارد. در صورت تماشای هم‌زمان فیلم، برای هر دو کاربر پیغام خطا نمایش داده می‌شود. هزینهٔ تماشای فیلم‌های اکران آنلاین، در صفحه مربوط به هر فیلم قابل‌مشاهده است. امکان دانلود آفلاین برای فیلم‌های این بخش وجود ندارد.

قوانین سرویس پرداخت با تمدید خودکار

هر ماه هزینه اشتراک با تمدید خودکار به اضافه 10% مالیات بر ارزش افزوده از کارت شما پرداخت می‌شود. شما می‌توانید هر زمان این تمدید خودکار را لغو کنید. توجه داشته باشید که فیلیمو حق برداشت بیشتر از مبلغ ذکر شده در صفحه ثبت پرداخت خودکار را ندارد. کاربر در صورت تمایل، امکان لغو قرارداد خود را دارد و پس از لغو قرارداد، برداشتی از حساب ایشان توسط فیلیمو صورت نخواهد گرفت. کاربر تا ٧ روز پس از لغو سرویس تمدید خودکار خود، امکان فعال‌سازی مجدد این سرویس را نخواهد داشت. امکان حذف اکانت در فیلیمو وجود ندارد ولی امکان غیرفعال‌سازی اکانت توسط خود کاربر وجود دارد. امکان انتقال اشتراک از یک کاربری به کاربری دیگر وجود ندارد. در هر خرید امکان استفاده از بیش از یک تخفیف وجود ندارد. میزان تخفیف نهایی به‌صورت هوشمند توسط سیستم محاسبه می‌شود و برای کاربرهای مختلف متفاوت خواهد بود. جهت تماشای فیلم و سریال در فیلیمو باید دستگاه حداقل سخت‌افزار و نرم‌افزار مورد را نیاز را داشته باشد. طبیعی است تلویزیون‌های قدیمی و سیستم‌های قدیمی امکان استفاده از تمام امکانات فیلیمو را ندارند. امکان عودت مبلغ اشتراک خریده شده وجود ندارد.

حریم خصوصی کاربران در فیلیمو

در این بخش به کاربران توضیح خواهیم داد که از ایشان چه اطلاعاتی جمع‌آوری می‌شود و فیلیمو با این اطلاعات چگونه برخورد خواهد کرد. شایان ذکر است که فیلیمو همواره اصول محرمانگی را در مورد اطلاعات شخصی کاربر را رعایت کرده و از این اطلاعات به نحو احسن محافظت می‌نماید. فیلیمو اطلاعات شخصی کاربران را در اختیار اشخاص ثالث قرار نخواهد داد. البته به‌استثنای مواردی که به‌موجب قانون موظف به انجام این کار باشد. چنانچه این اطلاعات به‌صورت غیرعمد یا بدون اطلاع و رضایت ما در دسترس شخص ثالثی قرار گیرد، فیلیمو مسئولیتی نخواهد داشت اطلاعاتی که شما در اختیار فیلیمو قرار می‌دهید بدین‌گونه است که در فرآیند ثبت‌نام، اطلاعات مربوط به کاربر شامل نام و نام خانوادگی، آدرس ایمیل و شماره تلفن همراه دریافت می‌گردد و در پایان ایمیلی جهت احراز هویت کاربر به آدرس ایمیل اعلام شده از طرف وی فرستاده می‌شود. در صورت ثبت‌نام، با استفاده از نام کاربری در فیلیمو اطلاعاتی از قبیل 'فیلم‌های خریداری شده'، 'ویرایش مشخصات'، 'فیلم‌های دیده شده' و 'سوابق پرداخت' نمایش داده می‌شوند. در قسمت ویرایش مشخصات، کاربر قادر است تا در صورت تمایل، اطلاعاتی نظیر 'نام (به فارسی) '، 'شماره تلفن همراه'، 'نام کاربری' و 'ایمیل' را به‌روزرسانی کند. فیلیمو اطلاعاتی که از حساب کاربران به طور خودکار بدست می‌آورد جهت تحلیل، بررسی و شخصی‌سازی خدمات خود و ارائه پیشنهادات ویژهٔ نزدیک‌تر به سلیقه کاربران استفاده خواهد کرد. این اطلاعات به فیلیمو کمک می‌کند تا سرویس خود را بهبود بخشیده و محتوای مرتبط‌تری با علایق هر کاربر به ایشان ارائه کند. فیلیمو این اختیار را دارد، هنگام پخش فیلم به فراخور زمان و محتوا، برای کاربر تبلیغ نمایش دهد. فیلیمو جهت ارائه بهتر سرویس خود و اطلاع‌رسانی در خصوص طرح‌های ویژه و پیشنهاد تماشای فیلم‌های جدید و ... ممکن است از طریق ایمیل یا شماره تلفن همراه ثبت شده، اقدام به ارسال اطلاعاتی برای کاربران نماید. شما همواره می‌توانید با کلیک کردن بر روی دکمه لغو اشتراک در انتهای ایمیل‌های اطلاع‌رسانی آنها را غیرفعال کنید. لازم به ذکر است پلتفرم فیلیمو برای سرویس‌دهی در داخل ایران طراحی شده است و به‌منظور استفاده از آن می‌بایست کاربران از ارائه‌دهندگان مجاز اینترنت مستقر در ایران جهت اتصال به فیلیمو استفاده نمایند. به بیان دیگر با توجه به موارد فنی و حقوقی کاربران نمی‌توانند با استفاده از vpn، فیلترشکن و یا هر روش دیگری از خارج کشور اقدام به استفاده از فیلیمو نمایند.