سیاست های حفظ حریم خصوصی

۲. نگهداری اطلاعات

۳. زمان و نحوه جمع‌آوری اطلاعات

۴. استفاده از کوکی‌ها (Cookies)

۵. نحوه استفاده از اطلاعات جمع‌آوری‌ شده

۶. انتشار و افشای اطلاعات

۷. دسترسی به ویرایش و حذف اطلاعات

۸. امنیت و حفاظت از اطلاعات

۱۱. قوانین مربوط به استفاده کودکان

اسکای‌روم با رعایت قوانین و مقررات حاکم بر فعالیت­های تجاری کشور جمهوری اسلامی ایران خود را موظف به حفاظت از اطلاعات افرادی که از این وب‌سایت بازدید نموده و یا برای استفاده از خدمات اسکای‌روم در آن ثبت‌نام می‌نمایند می‌داند. این سند که «سند سیاست‌های حفظ حریم خصوصی» نام دارد چگونگی تأمین امنیت داده‌­ها، نحوه جمع‌آوری و استفاده از اطلاعات شخصی و نیز محافظت از حقوق کاربران را شرح می­دهد. لازم به ذکر است که مفاد این سند شامل برنامه‌ها یا نرم‌افزارهای ثالثی که کاربران برای استفاده از رویدادهای اسکای‌روم و یا ضبط آن‌ها، «خدمات شخص ثالث»، نصب و یا اضافه می‌نمایند و همچنین سایر وب‌سایت‌های ثالث و محصولات آنلاین آن‌ها نخواهد شد و مجموعه اسکای‌روم هیچ مسئولیتی در قبال آن‌ها نخواهد داشت.