حریم خصوصی

طرفداری یک وبسایت خبری با رویکرد شبکه اجتماعی در حوزه ورزش است که به صورت تخصصی به فوتبال جهان می‌پردازد. در شبکه اجتماعی طرفداری کاربران می‌توانند با هم ارتباط برقرار کنند، تصاویر، اخبار و نظرات خود را با دیگران به اشتراک بگذارند و یا در بازی‌ها و مسابقه‌های سایت با یکدیگر رقابت کنند. فعالیت کاربران در طرفداری با عضویت آنها شروع می‌شود. طرفداری برای ارائه خدماتی که توضیح داده شد به اطلاعاتی از کاربر نیازمند است. اطلاعاتی جمع آوری شده از اطلاعات پایه نظیر اسم شما تا اطلاعات پیشرفته نظیر اینکه شما به چه موضوع و یا کاربری بیشتر توجه داشتید، می‌باشد. از این رو برای افزایش اعتماد بین طرفدرای و کاربران، اطلاعاتی که از کاربران جمع آوری می‌شود و نحوه استفاده از این اطلاعات در این قسمت توضیح داده میشود. اطلاعاتی که ما در راستای افزایش کیفیت خدمت به شما استفاده می‌کنیم به دو دسته تقسیم می‌شود: اطلاعاتی که شما به ما می‌دهید شما با عضویت در سایت طرفداری مشخصات خود از قبیل نام، نام خانوادگی، ایمیل و شماره تلفن همراه خود را در اختیار طرفداری قرار می‌دهید. در ادامه‌ی فعالیت در طرفداری در صورت تمایل اطلاعات دیگری نظیر عکس، جنسیت، سطح تحصیلات، محل تحصیل را در اختیار طرفداری قرار می‌دهید. اطلاعاتی که ما از طریق استفاده شما از خدمات ما بدست می‌آوریم چنانچه وارد سایت ما شوید، صفحاتی را بخوانید، یا چیزهایی را دانلود نمایید، اینها اطلاعاتی هستند که جمع آوری می‌کنیم. ما از این اطلاعات استفاده می‌نماییم که تعداد بینندگان سایتمان را در بخش های مختلف مشخص کنیم و کمک می‌کند که سایتمان را برای بینندگان آن هر چه مفید‌تر نماییم. برای مثال از خبرهایی که مشاهده می‌کنید متوجه می‌شویم توجه کاربران طرفدرای بیشتر به چه موضوعاتی در دنیای ورزش است و برای تهیه محتوای با کیفیت بیشتر در آن مضوعات تلاش می‌کنیم. چگونه از اطلاعات شما استفاده می‌کنیم از اطلاعات شخصی شما برای برقراری ارتباط با شما، ارسال پیامک اعتبار سنجی، بازنشانی رمز عبور و همچنین ارسال خبرنامه استفاده می‌کنیم. همچنین از اطلاعاتی که از فعالیت‌های شما جمع آوری می‌کنیم برای ارائه خدمات بهتر نظیر نمایش اخبار مرتبط تیم مورد علاقه، اطلاع رسانی از رویدادهای جدید مورد علاقه شما، فعالیت مربوط به دوستان و موارد این چنینی استفاده می‌کنیم.

الزامات اقتصادی

ترافیک مصرفی کاربر در چارچوب قوانین و مقررات بالادستی اعمال می‌گردد: • در صورت تغییر در قوانین و مقررات، برای اخذ تاییدیه کاربران دارای اشتراک اقدام خواهد شد در این صورت، چنانچه تغییرانی در خدمات ارائه شده در پلتفرم طرفداری ایجاد شود، در صورت عدم موافقت کاربر دارای اشتراک، مبلغ باقی‌مانده اشتراک، به وی برگشت داده می شود. • هزینه تمامی خدمات پیش از ثبت نام به صورت صریح به کاربر ارايه می گردد. • طرفداری خود را ملزم به رعایت دقیق و کامل دستورالعمل ارتباطات تجاری، دستور العمل عدالت رسانه ای و حفاظت از رقابت و سایر مقررات و دستورالعمل‌های ساترا می داند. * تمامی محتوایی که در حال حاضر در اختیار کاربران دارای اشتراک قرار گرفته است تا پایان مدت اشتراک در اختیار ایشان خواهد بود. چنانچه مطابق قوانین و مقررات مراجع ذی صلاح و دستور ایشان، ضرورت به حذف یا اصلاح محتوا وجود داشته باشد، این موضوع به اطلاع کاربران دارای اشتراک رسانیده خواهد شد. هم چنین تمامی خدمات و هزینه ها و طرح ها باید پیش از ثبت نام و دریافت شماره تماس کاربر به اطلاع کاربر برسد.

توضیحات تکمیلی

ما در طرفداری رمز عبور شما را با استفاده از الگوریتم SHA512 به همراه دانه (salt) درهم‌سازی کرده و مقدار درهم شده را نگهداری می‌کنیم. ما رمز عبور شما را نداریم. و برای هربار ورود شما این درهمسازی را انجام می‌دهیم و با رمز درهمی که داریم مقایسه می‌کنیم. لغو عضویت: در صورتی که به هر دلیل تمایل به حذف تمامی اطلاعات جمع آوری شده اعم از شخصی و فعالیت‌های خود در طرفداری داشتید با همان ایمیلی که ثبت نام کردید با support@tarafdari.com مکاتبه نمایید. پیوند به بیرون: در صورتی که با کلیک بر روی لینک‌ها موجود در طرفداری به سایت دیگری فرستاده شدید، طرفداری هیگونه مسئولیتی در قبال حریم خصوصی شما در سایت مقصد ندارد.

دیدگاه‌ها (2 دیدگاه)

برای ارسال دیدگاه وارد شوید. ورود مشاهده 0 دیدگاه جدید طب سنتی شاه جهان اوفففف 1397/9/22 18:19 1 شکلک 1 Tom Cruise :| 1397/8/25 18:59 1 شکلک 1