قوانین و مقررات

شرایط و مقررات

با وجود آنکه دقت و تلاش معقول در جهت مميزي اطلاعات جمع آوري شده در سايت بکار رفته است اما به هيچ وجه نميتوان دقت و صحت آنها را تضمين يا ادعا نمو‌د. بنا بر اين سايت "ورزش سه" هيچگونه تعهد و يا مسئوليتى در قبال ارجاع به اطلاعات گردآوري شده از سايتها ، اشخاص و يا شرکت‌ها را به عهده نمي‌گيرد. استفاده ، مرور و جستجوي شما در سايت با مسئوليت شخصى خود شما صورت مى‌گيرد. سايت "ورزش سه" تعهدى در قبال خسارات مستقيم، اتفاقى، تبعى، غير مستقيم و کيفرى، ناشى از دسترسى و استفاده شما از سايت ندارد. اطلاعات موجود در سايت، از منابع رسمي و مورد تائيد وزارت فرهنگ و ارشاد اسلامي گردآوري ميگردد و هيچ نوع رابطه‌ي حقيقي و يا حقوقي با اين سايت ندارند. مسئوليت مستقيم آگهي‌ها، با آگهي دهندگان آن مي‌باشد و صحت و سقم آن توسط سايت "ورزش سه" ادعا و يا تضمين نمي‌شود. سايت "ورزش سه"، جهت نمايش آگهي‌ها چه به صورت عادي و چه به صورت ويژه، قرارداد و يا تعهد نامه‌اي با آگهي دهندگان منعقد نمي‌کند. مطالب مندرج در آگهي‌ها ممکن است توسط آگهي دهندگان بصورت مداوم تغيير کند و يا به روز شود. در اين زمينه سايت "ورزش سه"، هيچ گونه مسوليتي در قبال هر نوع آگهي درج شده در سايت نمي‌پذيرد و اين سايت صرفا نمايش دهنده مطالب درج شده توسط آگهي دهندگان مي‌باشد. هرگونه پيام يا مطلبى از جمله اخبار ، آگهي، عکس، ويدئو و غير آن که به سايت "ورزش سه" ارسال مى‌گردد غير محرمانه و غير قابل تملک تلقى خواهد شد. تمامي اطلاعات ارسال شده به سايت "ورزش سه" مى‌تواند توسط سايت و کاربران آن به هر منظورى و بصورت غير محدود براي باز توليد، افشاءِ، مخابره، نشر، پخش و يا ارسال و الصاق بکار رود. سايت "ورزش سه" در مقابل اطلاعات سايتهاي ديگرى که با اين سايت مرتبط باشد، لينک داده شده باشد و يا لينک آن در سايت قرار داشته باشد، مسئول نيست. اين سايت‌ها توسط اشخاص و يا شرکت‌هاي ديگرى غير از سايت "ورزش سه" ايجاد شده‌اند. سايت "ورزش سه" بعنوان ناشر يا مروج مطالب مندرج در اين سايت‌ها عمل نمى‌کند. سايت "ورزش سه" به هيچ سازمان، نهاد و تشكل عمومي ، دولتي و نيمه دولتي وابسته نيست و بصورت خصوصي اداره مي شود و تمام حقوق مادي و معنوي اين سايت متعلق به "ورزش سه" مي باشد. ارائه خدمات يا نرم افزار هاي رايگان باعث ايجاد حقي براي كاربر يا شخص ثالث نخواهد شد و در صورت لزوم،سايت "ورزش سه" مي تواند با صلاحديد خود از ارايه خدمات رايگان به كاربر خودداري نمايد. اخبار، اسناد و مدارك موجود برروي اين وبسايت ممكن است شامل اشكالات تحريري يا غيرعمدي باشد. اما ما اين حق را براي خود محفوظ ميداريم كه در هر زمان و در صورت صلاحديد خود ، نسبت به رفع هر نوع اشكال و يا حذف قسمت يا قسمت هائي از سايت اقدام نماييم. سايت "ورزش سه" ممكن است هر نوع تغييرات ديگر را كه لازم بداند در سايت و مواد اطلاعات ، محصولات ، برنامه ها ، خدمات و يا قيمت ها (در صورت موجود بودن) و اخباري كه در اين سايت شرح داده شده اند در هر زمان و بدون اطلاع انجام بدهد. هرگونه سوءاستفاده از نام وب سايت "ورزش سه" و خدمات مرتبط ممنوع مي باشد. قوانين جمهوري اسلامي ايران بر تعبير، تفسير، اجرا و تأثير اين توافق نامه حاکم خواهند بود. چنانچه شما نگراني و يا نکته اي مبهم در اين موافقت نامه مشاهده مي‌نماييد، و نياز به تماس با "ورزش سه" در جهت توضيحات کامل تر و يا ايجاد شفافيت بيشتر مي كنيد لطفا به وسيله "صفحه ارتباط با ما" با ما در تماس باشيد . "ورزش سه" سعي مي كند در کمترين زمان ممکن ،نسبت به رفع نگراني و مشکل به وجود آمده اقدام نمايد. سايت "ورزش سه" مى تواند با به روز کردن شرايط استفاده از وب سايت، در هر زمان اين "شرايط و الزامات" را مورد تجديد نظر قرار دهد. شما مقيد و متعهد به چنين تجديد نظرهايى هستيد و بنابرين لازم است هر از چند گاهي از اين صفحه ديدن نماييد تا از شرايط و الزامات جارى و لازم الاجرا در زمان منظور مطلع شويد. استفاده از "کلمات خارج از عرف جامعه (شامل کلمات رکیک / هرگونه توهین قومی و مذهبی / سیاسی / نژادپرستانه / تبلیغاتی) در "عناوین کاربری" و یا "بخش نظرات" غیرمجاز بوده و به کاربران متخلف تذکر داده خواهد شد و در صورت تکرار، دسترسی کاربر (بصورت موقت یا دائم) قطع خواهد شد. منظور از "محتوای نامناسب" در بخش نظرات، محتواهایی هستند که کاربر در بخش نظرات درج می نماید و بصورت اتوماتیک توسط سیستم هوش مصنوعی رد میشود که شامل موارد زیر هستند: محتوای بی معنی و بی هدف و خارج از بحث محتوای اسپم (در بازه های کوتاه نظرات مشابه درج شود) توهین یا استفاده از کلمات رکیک چت کاربران تبلیغات درخواست چاپ نظرات از ادمین های سایت نام كاربرى شما نبايد شامل محتواى توهين آميز، توهين به اشخاص حقيقى يا حقوقى، يا تمسخر گروهها وتيمهاى خاص باشد. از كاربران محترم خواهشمنديم هنگام انتخاب نام كاربرى به احترام و رعايت ادب توجه داشته باشند. در صورت مشاهده نام هاى كاربرى نامناسب، ممكن است نام كاربرى شما تغيير يا حساب كاربرى شما مسدود شود