سیاست حفظ حریم شخصی کاربران نیاز روز شرکت (وبسایت) نیاز روز، ضمن احترام به حریم شخصی مشتریان و بازدید کنندگان وبسایت خود، به حفاظت از اطلاعات شخصی مشتریان و بازدید کنندگان خود پایبند است. این سند بیان کننده خط‌مشی حفظ حریم شخصی کاربران و مربوط به وب سایت نیاز روز به نشانی www.niazerooz.com است. ما هیچگونه اطلاعات شخصی و هویتی شما را هنگامی که وب سایت ما را ملاحظه می‌کنید، جمع آوری نمی‌کنیم، مگر اینکه شما، آن اطلاعات را در اختیار ما قرار دهید. در مواردی چون هک، دسترسی غیرمجاز و ... اطلاعات خاصی چون IP به صورت خودکار ضبط و ثبت می‌گردد. همواره توجه داشته باشید نیاز روز به حفظ حریم خصوصی شما پایبند می‌باشد . این سند خط‌مشی، قوانین عمومی ما را در جمع آوری و استفاده از اطلاعات مشتریان و بازدید کنندگان وب سایت‌های ما شرح می‌دهد. ما می‌خواهیم مطمئن شویم که شما می‌دانید، اطلاعاتی که شما در اختیار ما نهاده اید را، چگونه استفاده خواهیم کرد، یا استفاده نخواهیم کرد. برای همین، برای فهمیدن کامل حقوق خود، از شما می‌خواهیم تا این سند خط‌مشی را مطالعه نمایید . در مورد بازدیدکنندگان، وب سایت‌های ما در شبکه جهانی وب برای بازدید عموم تعبیه شده است. در این راستا شما در شبکه جهانی وب می‌توانید از وب سایت‌های ما بازدید نمایید بدون آنکه هویت، یا سایر اطلاعات شخصی خود را برای ما فاش کنید . در مورد مشتریان و همکاران فعلی و آینده، هنگامی که شما اطلاعات شخصی هویتی (هر گونه اطلاعاتی که هویت شما را فاش کند) در اختیار ما قرار می‌دهید، می‌توانید مطمئن باشید که این اطلاعات تنها برای پشتیبانی ارتباط شما و شرکت مورد استفاده قرار خواهد گرفت. همواره توجه داشته باشید ساختمان مرکزی ما در کشور جمهوری اسلامی ایران قرار دارد و از این بابت تابع مقررات جاری کشور جمهوری اسلامی ایران می‌باشیم . نیاز روز چه نوع اطلاعاتی را جمع آوری می‌کند؟ هنگامی که شما از وب سایت ما بازدید می‌کنید، وب سرور ما اطلاعات پایه شما را جمع آوری می‌کند. این اطلاعات درباره نام صفحه ، زمان بازدید، دفعات بازدید صفحات و اطلاعات آماری دیگری است که شامل اطلاعات هویتی نیست، به جز مواقعی که برای جلوگیری از کلاهبرداری و سوء استفاده از سیستم و نفوذ غیر مجاز مورد نیاز است . هنگامی که شما برای استفاده از خدمات نیاز روز، ثبت نام می‌کنید، اطلاعات تماس و پرداخت خود را در اختیار ما قرار می‌دهید، که اطلاعات تماس به طور نوعی، شامل نام، نشانی و شماره تلفن شما است و اطلاعات پرداخت شما نیز به طور نوعی شامل اطلاعات کارت اعتباری شما است . تا زمانی که شما مشتری شرکت باقی بمانید، اطلاعات با توجه به وضعیت حساب کاربری، نوع خدمات و کار سیستم، مدیریت می‌شوند. به علاوه ممکن است نامه‌های الکترونیکی مشتری و سایر مراسلات و مکاتبات با مشتری در صورت لزوم ذخیره شوند . ما اطلاعات را چگونه استفاده می‌کنیم؟ نیاز روز اطلاعات شخصی شما را مورد مبادله یا اجاره یا فروش، با هیچ شخص حقیقی یا حقوقی ثالث قرار نخواهد داد . ما از اطلاعات تماسی که در اختیار ما نهاده اید در جهت برقراری خدمات شما استفاده می‌کنیم. همچنین از اطلاعات پرداخت شما تنها در فرایند پرداخت استفاده می‌کنیم. ما اطلاعات دیگری نظیر وضعیت حساب کاربری، نوع سرویس و ثبت ها و آگهی ها ی مشتری را، در فرایند برقراری سرویس استفاده می‌کنیم. با زدن دکمه های "ارسال" یا "ثبت" یا "ذخیره"هر بازدیدکننده، به صراحت رضایت خود را برای استفاده از این اطلاعات در جهت مقاصدی که در این سند خط مشی بیان شده، اعلام می‌دارد . نیازروز ممکن است اجازه دسترسی به اطلاعات مشتری را به همکاران و اشخاص ثالث بخصوصی بدهد. برای مثال، برای ارسال اطلاعات محصول یا خدماتی که ممکن است مورد علاقه شما باشد ، یا برای اینکه باب همکاری خاصی با شما باز شود. همچنین نیازروز ممکن است اطلاعات مشتری را برای ارسال اطلاعات سیستم یا اطلاع در مورد محصول و خدمات جدید، یا ارتقاء یافته، در صورتی که مشتری قبلا اجازه ارسال آن را داده باشد، استفاده کند. مشتری این حق را دارد که نخواهد نامه های الکترونیکی تبلیغاتی مرتبط با همکاران و اشخاص ثالث را از نیاز روز دریافت کند و برای توقف ارسال، می‌تواند نامه ای به صندوق پستی الکترونیکی info@niazerooz.com ارسال نماید مشتری انتخابی در مورد عدم دریافت نامه‌های الکترونیکی مرتبط با برقراری و نگهداری و بروز رسانی خدمات، آگهی ها و حساب کاربری خود ندارد . ما ممکن است که اطلاعات تماس شما را با رضایت و اجازه شما، در فهرست حسن انجام کار و رضایت مشتریان قرار دهیم . ما اطلاعات شخصی و حساب کاربری مشتری را فاش نخواهیم کرد، مگر اینکه متقاعد شویم افشای این اطلاعات در جهت شناسایی یا تماس یا اقامه دعوی علیه کسی باشد که باعث صدمه و خسارت به حقوق و اموال نیاز روز یا مشتریان آن یا دیگران شده باشد. ما ممکن است اطلاعاتی را مطابق با قانون، یا در جایی که شرکت متقاعد شود که، قانون نیازمند این اطلاعات است، در اختیار مقامات قضایی قرار دهیم . نیاز روز همچنین محتویات هیچ نامه الکترونیکی، یا مراسلات و مکاتباتی که نیاز روز برای مشتریان خود ذخیره می‌کند را برای هیچ شخص ثالثی افشا نخواهد کرد، مگر در: 1. موضوع سلامت و ایمنی عمومی مطرح باشد. 2. در ارتباط با انتقال اموال تجاری دیگری به مشتری باشد. 3. مورد نیاز برای انجام سفارش، خدمات پس از فروش، بررسی های حقوقی باشد که شرکت به صلاحدید خود منفردا آن را، لازم بداند. 4. لازم باشد که برای پیگیری امور جنایی در اختیار مقامات قضایی قرار گیرد . نیاز روز هر گونه سانسور، ویرایش، تغییر یا دستکاری را در هرگونه نظرسنجی، نظارت بر برقراربودن ارتباط که بوسیله مشتری یا دیگران انجام می‌شود، صراحتا رد می‌کند. هر چند نیاز روز هر گونه ارتباطی را که ممکن است به نیاز روز یا مشتریان آن یا دیگران صدمه بزند، مورد نظارت قرار می‌دهد، حتی ممکن است حذف یا قطع کند. مبنایی که نیاز روز بر اساس آن اقدام به این کار می‌کند، بدون آنکه محدودیتی بیاورد، شامل نقض بالفعل و بالقوه سند "شرایط و ضوابط استفاده" می‌شود . توجه داشته باشید که نیاز روز ممکن است اطلاعات جمع آوری شده را در جهت اطلاع رسانی محصولات و خدمات خود یا اطلاع رسانی حساب کاربری شما مورد استفاده قرار دهد . تبلیغات و کوکی های (Cookies) اشخاص ثالث اطلاعات پایه جمع آوری شده کاربر، برای کمک به ما در جهت آنالیز ترافیک وب، بهبود محتویات وب سایت ما و بهبود نحوه استفاده شما از وب سایت ما، مورد استفاده قرار می‌گیرد . ما اطلاعات شخصی مشتریان را مگر در مواردی که صریحا در این سند آمده است، مورد مبادله، اجاره یا فروش قرار نخواهیم داد. ما هم اکنون تیمی داریم که این اطلاعات را، مورد پردازش قرار می‌دهند تا ما را در جهت بهینه سازی و مدیریت کسب و کار و ارتباطات اینترنتی، کمک کنند. ما از خدمات شرکت‌های بازاریابی و خدمات آماری استفاده می‌کنیم که به ما کمک می‌کنند تا میزان کارایی برنامه‌های تبلیغاتی خود و نحوه استفاده بازدیدکنندگان از وب سایت خود را بسنجیم. برای این کار ما از کوکی هایی که این شرکت‌ها در اختیار ما قرارداده، در وب سایت خود استفاده می‌کنیم. اطلاعاتی که شرکت‌ها بوسیله این کوکی ها جمع آوری می‌کنند، هویت شخص را مشخص نمی‌کند. این اطلاعات به ما کمک می‌کند، نوع مشتریان و جاذبه های وب سایت خود و اینکه کدام محصول یا خدمات پرطرفدارتر است، را متوجه شویم. اگر چه این شرکت‌ها، اطلاعاتی که از وب سایت ما می‌آید را از طرف ما ثبت می‌کند، ولی اینکه این اطلاعات در کجا استفاده شود یا نشود را ما کنترل و مشخص می‌کنیم . ما ممکن است از کوکی ها (اطلاعاتی است که یک وب سایت امکان ذخیره آن را روی رایانه شما دارد.) در جاهایی استفاده کنیم. کوکی به یک برنامه کاربردی تحت وب، امکان پاسخ به شما را فراهم می‌کند و با نگهداری و بازیابی داده هایی در مورد سلایق شما، برنامه کاربردی تحت وب، می‌تواند عملیات خود را متناسب با نیاز، چیزهایی که دوست دارید و چیزهایی که دوست ندارید، ترتیب دهد. اکثر مرورگرهای وب اجازه پایش اینگونه کوکی‌های را به شما می‌دهند. در مورد نحوه عملکرد این پایش باید، به دستورالعمل‌های مرورگر خود مراجعه کنید. اگر شما کوکی‌ها را در مرورگر خود غیرفعال نمایید، باید به این نکته توجه داشته باشید که از بسیاری از مزایای شخصی سازی یک برنامه کاربردی تحت وب، محروم خواهید شد و در صورت غیرفعال کردن کوکی ها، بسیار محتمل است که برخی از عملکردهای وب سایت، از کار بیفتند و یا بسیار کند شود . ما هیچگونه اطلاعات هویتی شما را، جمع آوری نمی‌کنیم مگر اینکه خود شما این اطلاعات را به اختیار خود در اختیار ما قرار دهید یا ما مواجه با مواردی چون خرابکاری و تلاش برای نفوذ غیر مجاز یا هر عملی که ممکن است به منافع نیاز روز و مشتریان آن لطمه وارد نماید . من چگونه می‌توانم به اطلاعات شخصی خود دست پیدا کنم؟ هنگامی که شما مشتری ما شدید، می‌توانید به اطلاعات شخصی خود از قبیل نام کاربری و اطلاعات تماس خود، در هر زمان که خواستید، برای تغییر یا تصحیح، دسترسی پیدا کنید. به عنوان مشتری نیاز روز، شما می‌توانید با ورود به "بخش ویژه اعضای سایت" به اطلاعات شخصی خود دسترسی پیدا کنید. اطلاعات حساب کاربری شما به صورت امن نگهداری می‌شوند و تنها با وارد کردن، گذرواژه ای که خودتان انتخاب کرده اید، قابل دسترس است. اگر احتیاج به کمک و راهنمایی در مورد نحوه تصحیح اطلاعات خود داشتید، می‌توانید با ما از طریق صندوق پست الکترونیک info@niazerooz.com مکاتبه کنید . تدابیر حفاظتی شرکت برای حفاظت از صدمه، سوء استفاده و تغییر نابجای اطلاعات تحت کنترل ما، تدابیر امنیتی وضع نموده است. ما به صورت مداوم در حال مقابله با خرابکاری‌های کوچک و بزرگی هستیم که می‌تواند به منافع مشتریانمان آسیب وارد نماید . پیوندها از نیاز روز پیوندهایی به سایر وب سایتها وجود دارد، که ممکن است متعلق به شرکت‌ها و اشخاصی باشد، که وابستگی به شرکت ما ندارند. ما مسئولیتی در مورد صیانت حریم شخصی و محتویات آن وب سایت‌ها نداریم و به شما توصیه می‌کنیم که جانب احتیاط را رعایت کنید. به ویژه به شما توصیه می‌کنیم که خط مشی صیانت از حریم شخصی آن وب سایت را مطالعه کنید و مطمئن شوید که آن را پذیرفته اید. توجه داشته باشید که این سند خط مشی، تنها و تنها برای نیاز روز niazerooz.com صادق است . حریم شخصی کودکان نیاز روز محصول و خدماتی به کودکان نمی‌فروشد. مشتریان شرکت باید حداقل 18 سال سن داشته باشند. هر فرد زیر 18 سال("صغیر") برای اینکه مشتری شرکت شود، باید دارای یک قیم باشد که سند "شرایط و ضوابط استفاده" را بپذیرد. اگر شما یک فرد زیر 18 سال هستید، ما قویا به شما توصیه می‌کنیم که از وب سایت ما با اطلاع والدین و یا قیم خود، استفاده کنید . تغییر در سند خط مشی ما نیاز روز حق تغییر این سند خط مشی را در هر زمان که بخواهد، از طریق تغییر این سند در وب سایت، برای خود محفوظ می‌دارد. ما به شما توصیه می‌کنیم که به صورت دوره ای برای اطلاع از این تغییرات، به سایت مراجعه کنید. پس از هر تغییر فرض ما بر این است که شما، آن تغییر را پذیرفته اید. نسخه قابل استناد این سند خط مشی آخرین نسخه ای که در سایت موجود است، خواهد بود . شما حق اینکه بخواهید، اطلاعات شخصی شما از مجموعه اطلاعات جمع آوری شده ما، حذف شود، یا افشا نشود را دارید، برای این منظور نامه ای به صندوق پستی info@niazerooz.com بفرستید. لطفا در این نامه درخواست، نام و اطلاعات تماس خود را نیز قید کنید. قبل از هر اقدامی ، نیاز روز اقدامات لازم جهت راستی آزمایی ادعای شما را به انجام خواهد رسانید .