حریم شخصی شما برای ما بسیار ارزشمند است. در این سیاستنامه حریم شخصی، اطلاعاتی که از طریق مجله دلگرم از شما گردآوری می‌کنیم، نحوه ذخیره و استفاده آنها را توضیح خواهیم داد. لطفاً دقایقی را برای خواندن این صفحه وقت بگذارید.
مجله دلگرمبه حفظ حریم خصوصی شما و قوانین آن پایبند می باشد و به هیچ عنوان اطلاعات شخصی شما را در اختیار اشخاص و افراد قرار نخواهد داد. شما می توانید در هر زمان از دریافت اطلاعات و ایمیل توسط این سایت انصراف دهید. ما زمانی خواهان ارسال ایمیل به شما می باشیم که شما نیز تمایل داشته باشید.
مجله دلگرم اطلاعات شخصی بازدیدکنندگان را نمی فروشد و به اشتراک نمیگذارد.در هر حال مجله دلگرم ممکن است این اطلاعات رابا شرکا و فروشندگان, نمایندگان و دیگر افرادی که برای آنها کار میکنند به منظور فراهم کردن محصولات و سرویس های مورد درخواست شما و با اجازه شما به اشتراک گذارد.
لطفا توجه داشته باشید ما اطلاعات شما را در پاسخ به درخواست یک احضاریه ,درخواست دادگاه یا یک فرایند قانونی و یا دفاع از حقوق قانونی خود در برابر ادعایی ممکن است به اشتراک بگذاریم.
مابه شرکتهای دیگر اجازه میدهیم که تبلیغات را بر روی مجله دلگرم ارائه کنند و اطلاعات بازدید ها را بصورت ناشناس در اختیار داشته باشند.
این شرکتها زمانی که شما از سایت های آنان بازدید میکنید از اطلاعات شما که فرد در آنها قابل شناسایی نمی باشد (اطلاعات کلیلک ها, انواع مرور گرها,ساعت و تاریخ, عنوان تبلیغات کلیلک شده و مرور شده و ...) به منظور فراهم کردن تبلیغات بهتر و خدمات سودمندتر برای شما استفاده می نمایند.
این شرکتها از Cookie و Web Beacon برای جمع آوری اطلاعات استفاده می نمایند.
زمانی که شما صفحه ای از مجله دلگرم که شامل تبلیغی است را مشاهده میکنید, شرکت ارائه دهنده سرویس تبلیغات ممکن است Cookie را بر روی سیستم شما قرار دهد و اطلاعات آنرا بازیابی کند. این در صورتی که قابلیت Cookie بر روی سیستم شما فعال باشد. این Cookie ها ممکن است شامل اطلاعات یکتایی از کامپیوتر و یا مرور گر شما باشد بدون اینکه شامل اطلاعات شخصی شما از جمله نام و یا ایمیل شماباشند.Delgarmis committed to protecting your privacy and no personal information will not be provided to individuals and outside parties. You can choose to stop receiving emails from us at any time. We only want to give you information if you actually WANT it
We allow third-party companies to serve ads and/or collect certain anonymous information when you visit our web site. These companies may use non-personally identifiable information (e.g., click stream information, browser type, time and date, subject of advertisements clicked or scrolled over) during your visits to this and other Web sites in order to provide advertisements about goods and services likely to be of greater interest to you. These companies typically use a cookie or third party web beacon to collect this information.
When you view a web page on our web site that contains advertising provided one of our advertising management services, the advertising service company may place a cookie on or retrieve a cookie from your computer if you have enabled cookies. This cookie may uniquely designate your computer/browser, without containing any personally identifying information such as your name or e-mail address.