تمامی محتواهای موجود در سرویس نماوا در چارچوب قوانین و مقررات جمهوری اسلامی ایران، قانون حمایت از حقوق مصرف‌کننده و قانون تجارت الکترونیک است. سرویس مذکور با نام تجاری "Namava" ثبت شده است و از حق کپی‌رایت برخوردار است. در صورتی که در سایت‌های دیگر با موارد نقض کپی‌رایت نماوا مواجه شدید، لطفا به آدرس ایمیل support@namava.ir اطلاع دهید.
از تمامی کاربران گرامی سایت نماوا تقاضا می‌‌شود پیش از استفاده از خدمات این سایت، تمامی قوانین ذکر شده را با دقت مطالعه فرمایند.
انجام و تکمیل مراحل ثبت نام پس از مطالعه این قوانین و مقررات به منزله پذیرش و موافقت کاربر با این قوانین و امضا توافقنامه‌ای بین سایت نماوا و کاربر است و رعایت تمامی مفاد آن الزامی است. لازم به ذکر است در صورت نقض هر یک از مفاد این توافقنامه توسط کاربر، نماوا مجاز است دسترسی کاربر را مسدود نماید. لازم به توضیح و یادآوری است که نماوا حق دارد بنا به ضرورت و یا صلاح‌دید، تغییراتی در مفاد توافقنامه خود با کاربران ایجاد کند. این تغییرات می‌تواند در هر زمان و بدون اطلاع‌رسانی به کاربران صورت گیرد. بنابراین کاربران می‌بایست هر چند وقت یکبار مروری بر شرایط و قوانین نماوا در این توافقنامه داشته باشند تا از تغییرات احتمالی آن آگاه شوند.
تمامی قوانین نماوا در این صفحه منتشر و به‌روز رسانی می‌شود. از آنجایی که این تغییرات ‌می‌تواند تغییرات محدود در برخی از قوانین تا تغییر کل محتوای توافقنامه را دربر گیرد، به کاربران گرامی توصیه ‌می‌شود در فواصل زمانی مناسب، بخش قوانین سایت نماوا را مرور نمایند تا در جریان تغییرات احتمالی قرار گیرند. بدیهی است کاربران ملزم به رعایت قوانین این توافقنامه و تمامی تغییرات در مفاد آن بوده و در صورت نقض قوانین هیچگونه عذری از طرف کاربر، از جمله عدم اطلاع از قوانین و یا تغییرات انجام شده، پذیرفته نخواهد بود.
۶- نماوا متعهد می‌شود اطلاعات شخصی کاربران را فقط نزد خود نگه دارد و از افشای آن به هر شخص یا گروه سوم شخص اجتناب ورزد. تنها در مواردی که به موجب قوانین جمهوری اسلامی ایران و بنا به درخواست رسمی ارگان‌ها و سازمان‌های دولتی دارای صلاحیت نیاز به اطلاعات شخصی کاربران باشد، نماوا موظف به همکاری طبق قانون خواهد بود و هیچ مسئولیتی متوجه نماوا نخواهد بود.
۶-۱ .هنگام ثبت نام و عضویت در سایت نماوا، متقاضی موظف به ثبت مشخصات فردی خود شامل: نام، نام خانوادگی، آدرس ایمیل و یا شماره تلفن همراه است. پس از انجام مراحل ثبت‌نام و تایید نهایی عضویت، حساب کاربری تشکیل خواهد شد و کلیه فعالیت‌های کاربر در سایت نماوا اعم از خرید اشتراک، خرید فیلم پردیس، فیلم‌های مشاهده شده به صورت آنلاین و غیره در آن ثبت می‌شود. کاربر ‌می‌تواند در هر زمان به حساب کاربری خود در سایت مراجعه کرده و اطلاعات خود را، به جز ایمیل و شماره تلفن همراه، ویرایش کند.
۷- بدیهی است محیط وب از امنیت کامل برخوردار نیست بنابراین اگر در حین انتقال اطلاعات هر گونه دسترسی توسط افراد یا گروه‌های سوم شخص به اطلاعات کاربر ممکن شود، هیچ مسئولیتی متوجه نماوا نخواهد بود.
۸- محتوای موجود بر روی نماوا برای مطابقت با قوانین رسانه‌های کشور جمهوری اسلامی ایران بازبینی شده‌است، ولی اگر در هر صورت مضامینی به نظر کاربر مناسب نمی‌آیند، کاربر می‌بایست نظر خود را به نماوا اعلام نماید. بدیهی است تصمیم‌‌گیری در خصوص ایجاد تغییر در مضامین به موجب قوانین در حیطه اختیارات نماوا است.
۹- کاربر مجاز نیست اطلاعات کاربری خود را در اختیار دیگران قرار دهد. در صورتی که کاربر اطلاعات کاربری خود را در اختیار دیگران قرار دهد، مسئولیت هر گونه مشکلی که به واسطه این امر رخ دهد به عهده کاربر است.
۱۳- طبق قوانین سایت نماوا مجموع اشتراک‌های خریداری شده توسط کاربر حداکثر ۲۴ ماه ‌می‌تواند باشد. در خصوص هر گونه خرید اشتباه در نماوا، تمامی ضرر زیان‌ها به عهده کاربر ‌‌است و هزینه اشتراک خریداری شده به هیچ عنوان مسترد نخواهد شد و هیچ مسئولیتی در قبال بازگرداندن وجه دریافت شده، متوجه نماوا نخواهد بود.
قوانین مربوط به "دانلود آفلاین در ویندوز و اپلیکیشن نماوا":
توافقنامه حاضر که به تایید سایت نماوا و کاربر می‌رسد، از قوانین کشور جمهوری اسلامی ایران تبعیت می‌کند. در صورت وجود ابهام در این شرایط با ایمیل support@namava.ir با ما در تماس باشید.