قوانین استفاده از محصولات راست چین

این سند قراردادی بین شرکت فناوری اطلاعات راست چین، کاربران، خریداران و استفاده کنندگان است. چنانچه بازدیدکننده قصد ثبت نام و خرید از راست چین را دارد، باید قبل از اقدام، شرایط استفاده از محصولات را مطالعه نماید. ورود، عضویت و خرید کاربر از سایت راست چین به منزله پذیرش کلیه قوانین از سمت وی است. در ادامه تمامی مواد و شرایط برای نحوه استفاده کاربر از خدمات و محصولات راست چین آورده شده است. کاربران باید توجه کنند که کلیه اصول و قوانین راست چین مطابق با قوانین جمهوری اسلامی ایران، قانون تجارت الکترونیک و قانون حمایت از حقوق مصرف کننده است. قرارداد حاضر، حقوق و مسئولیت های کاربران را به هنگام بهره برداری و استفاده از محصولات راست چین بیان می کند. بنابراین کاربران بایستی مفاد درج شده را با دقت مطالعه و برای استفاده از خدمات راست چین تصمیم گیری نمایند. امکان دارد این قوانین در طول زمان تغییر کنند که در همین صفحه متعاقبا اعلام می شوند.

1- درگاه اینترنتی: وب سایت راست چین به آدرس RTL-Theme.com می باشد. 2- راست چین: شرکت فناوری اطلاعات راست چین (مسئولیت محدود) به شماره ثبت ۳۷۷۴۷ و شناسه ملی 10200459227 و نشانی اینترنتی RTL-Theme.com 3- کاربر: هر شخص حقیقی یا حقوقی است که از سایت راست چین استفاده می کند. اشخاص با ثبت نام در راست چین، و انتخاب دکمه ثبت نام، اعلام می کنند که کلیه مفاد قرار داد را مطالعه کرده و براساس آن اقدام به بهره برداری می نمایند. 4- محصولات دیجیتال: کالاها و خدماتی که امکان ارائه و دریافت آن ها از طریق اینترنت وجود دارد. 5- محصول: محصول دیجیتالی است که توسط فروشندگان در راست چین ارائه شود و بعد از خرید توسط کاربر از پنل کاربری او قابل دانلود می باشد. 6- محصول ایرانی: محصول دیجیتالی است که همه یا بخش عمده آن توسط خود فروشنده ارائه کننده محصول، توسعه داده شده است. 7- محصول فارسی شده: محصولی دیجیتال که توسط توسعه دهنده غیرایرانی توسعه داده شده و فروشنده راست چین آن را برای استفاده کاربران ایرانی بومی (فارسی و راست چین) کرده است. 8- ارجینال: نسخه ای از محصول فارسی شده که به صورت مستقیم از منابع اصلی و قانونی یا توسعه دهنده اصلی تهیه شده باشد. 9- دمو یا پیش نمایش: نسخه نمونه و آنلاین از محصول است که توسط فروشنده ارائه شود. 10- محیط تست وردپرس: برای سنجش صحت عملکرد قالب ها و افزونه های وردپرس از این محیط استفاده می شود. به این صورت که صرفا هسته وردپرس و قالب و افزونه های پیشفرض موجود فعال باشند. 11- تیکت: مکاتبات رسمی خریداران، فروشندگان و سایر کاربران با راست چین که در درگاه اینترنتی ثبت شده باشد. 12- پرسش و پاسخ : نظرات ثبت شده در صفحه محصول است. 13- پشتیبانی محصول: به فرایند پاسخگویی به مشکلات، راهنمایی ها و سوالات محصول در راست چین، پشتیبانی گفته می شود. 14- حساب کاربری: حساب کاربری کاربر در سایت به آدرس https://www.rtl-theme.com ، که کاربر از طریق این حساب، می تواند تمامی تعاملات خود با راست چین را مشاهده و مدیریت کند. مشخصات کاربر در آنجا ثبت شده و تنها نام نمایشی و ایمیل و شماره تماس قابل ویرایش است. 15- کیف پول: مفهومی مشابه با کیف پول معمولی که در فروشگاه های آنلاین برای خرید و نگهداری اعتبار و اطلاعات حساب مورد استفاده قرار می گیرد. در صورتی که کاربر روی سبد خرید خود کش بک دریافت کنند کیف پول وی برای خرید بعدی شارژ می شود. مبلغ داخل کیف پول دقیقا بعد از هفت روز از ساعتی که پرداخت انجام شده و پول در حساب کاربر شارژ شده است، منقضی خواهد شد. در نظر داشته باشید امکان شارژ کیف پول نیز وجود دارد. 16- کش بک : با طرح کش بک در لحظه شارژ شو، برای سبد خریدهای بیش از 1,000,000 تومان، درصد قابل توجهی از مبلغ سبد خرید به کیف پول شما باز می‌گردد. این مقدار با افزایش مبلغ سبد خرید، به صورت پلکانی افزایش می‌یابد 17- درخواست سفارشی سازی: تغییرات خارج از روال پشتیبانی معمول که به درخواست کاربر بر روی محصول دیجیتال اعمال می شود و راست چین هیچ گونه مسئولیتی در قبال پیگیری هزینه ای که کاربر برای سفارشی سازی به طراح پرداخت کرده است ندارد و قراردادی دو طرفه بین کاربر و فروشنده می باشد . 18- وردپرس: یک سیستم مدیریت محتوا (CMS) برای راه اندازی و ایجاد سایت ها و وبلاگ ها است. 19- ووکامرس: یک افزونه وردپرس که به کمک آن فرایند های تجارت الکترونیک از قبیل خرید و فروش، کنترل و مدیریت می شوند. 20- قالب وردپرس: مجموعه ای از کدها و فایل ها به عنوان یک طرح آماده برای تغییر ظاهر سایت های وردپرس مورد استفاده قرار می گیرد. 21- افزونه وردپرس: مجموعه ای از کدها که به کمک آن ها امکانات سایت های وردپرسی افزایش یا تقویت می شود. 22- اسکریپت: مجموعه ای از قطعه کدها به صورت طرح آماده، که قابل نصب روی هاست بوده و یک سایت را ایجاد می کند. 23- بررسی اصالت محصول: فرایندی در بخش کنترل کیفی راست چین که در آن، خرید نسخه اورجینال محصولات غیر ایرانی فروشنده، کنترل می شود. 24- بازگشت وجه: فرایندی که طی آن کل وجه پرداختی کاربر برای یک سفارش، به طور کامل به کیف پول وی برگشت داده می شود. 25- باگ اساسی: اشکالات نرم افزاری که موجب عدم اجرای عملکرد اصلی محصول شده یا امنیت وب سایت کاربر را به خطر بیندازد. 26- قرارداد: قرارداد همکاری منعقده بین راست چین و کاربر، بر اساس شرایط این قرارداد حاضر و به شرح پیوست است. مدت این قرارداد نامحدود و تا زمان اتمام تعهدات ارائه خدمات راست چین می باشد. در صورتیکه طبق ماده 8 حساب کاربری مسدود گردد، قرارداد با کاربر متخلف خاتمه خواهد یافت. 1- هر بازدیدکننده، برای استفاده از خدمات سایت راست چین باید یک حساب کاربری ایجاد کند. 2- نام کاربری برای همه افراد قابل نمایش است. پس باید نام کاربری مناسبی انتخاب نماید زیرا امکان تغییر این نام وجود ندارد. 3- کاربران برای استفاده از خدمات راست چین باید حداقل 18 سال داشته باشند. در صورتی که کاربر زیر سن قانونی باشد حساب کاربری باید از طریق والدین یا قیم کاربر ایجاد شود. 4- کاربر باید در زمان ثبت نام، اطلاعات صحیح و به روز را وارد کند. در صورت استفاده کاربر از اطلاعات شخص دیگر یا عدم صحت اطلاعات و اثبات این مساله، راست چین مجاز است مطابق ماده 8 بند 1 حساب کاربر را مسدود کند و از طریق مراجع قانونی پیگیری نماید. همچنین در صورت تغییر در اطلاعات کاربری، کاربر موظف است اطلاعات را به روز نماید. 5- مسئولیت تمامی اقداماتی که کاربر با نام کاربری خود انجام می دهد به عهده کاربر است. بنابراین باید کاربر در حفظ امنیت آن کوشا باشد و در صورت سرقت و یا مفقود شدن اطلاعات کاربری به راست چین اطلاع دهد. 6- هر کاربربا اطلاعاتی که وارد کرده است اعم از ایمیل و شماره تلفن تنها می تواند یک حساب کاربری داشته باشد. چنانچه کاربر طراح وب می باشد بهتر است برای هر یک از کاربران خود یک اکانت با ایمیل و شماره تماس ایشان ایجاد کند و خرید را با اکانت مربوطه انجام دهد تا بعد از اتمام کار اکانت مذکور را به آنها تحویل دهد. 7- کاربر باید ایمیلی که در هنگام عضویت ثبت می کند را در جایی نگهداری کند. چون احراز هویت از طریق ایمیل انجام می شود. در صورتی که کاربر ایمیل را فراموش کند امکان ارائه ایمیل از سمت راست چین و دسترسی به اکانت وجود ندارد. در صورتی که کاربر ایمیل را بداند اما به آن دسترسی نداشته باشد، روال احراز هویت متفاوت خواهد بود (این در صورتی می باشد که دسترسی به اکانت داشته باشد) و باید اطلاعات هویتی خود را برای راست چین ارسال کند در غیر این صورت امکان دسترسی به اکانت را ندارد. احراز هویت به شیوه زیر است : فرم زیر را تکمیل کرده و کارت ملی را در بخش مربوطه گذاشته و یک عکس از آن بگیرید. در مرحله دوم فرم مربوطه را به همراه کارت ملی روبروی خود گرفته به طوریکه که صورت تان مشخص باشد یک عکس دیگر بگیرید. حال این دو عکس را با ایمیل جدید خود به آدرس زیر ارسال کنید. info@rtl-theme.com https://www.uplooder.net/files/95807179ec3723831b888313260a6118/taghir-Email.pdf.html 8- کاربر برای تغییر ایمیل باید با ایمیلی که در حال حاضر در اکانت خود ثبت است درخواست تغییر ایمیل خود را به ایمیل info@rtl-theme.com ارسال کند. 9- کاربر بعد از ثبت نام برای استفاده از خدمات و محصولاتی که خریداری می کند باید یک شماره تماس معتبر از خود در بخش تنظیمات کاربری ثبت کند. کاربر بعد از خرید تنها با وارد کردن شماره تماس در بخش دانلودها میتواند محصول مورد نظر را دانلود کند. بنابراین باید شماره ای را ثبت کند که متعلق به خود کاربر است و آن را نیزهمیشه به یاد داشته باشد. زیرا تغییر شماره نیز منوط به ثبت و دانستن شماره قبلی است. هر شماره تنها روی یک اکانت قابل ثبت است. 10- کاربر می پذیرد که راست چین از طریق اطلاعاتی که وی از قبل در راست چین ثبت کرده برای احراز هویت استفاده کند. 11- کاربر حق ندارد به اشخاص حقیقی یا حقوقی دیگر اجازه استفاده از حساب کاربری خود را بدهد یا حساب خود را به شخص دیگری منتقل کند. مسئولیت تمام فعالیت هایی که از طریق حساب کاربری حقیقی یا حقوقی مذکور انجام می شود به عهده کاربری است که اطلاعات وی ثبت شده است. 12- کاربر همه پیام های صادره از طریق حساب کاربری مذکور را منتسب به خود دانسته و هر گونه ادعایی نسبت به انکار، تردید و جعل داده پیام های ارسال شده از حساب ذکر شده غیرقابل قبول است. 13- راست چین جهت برقراری ارتباط با کاربران از همه روش های در دسترس مانند شماره تماس (برقراری تماس یا ارسال پیامک)، ارسال ایمیل و نوتیفیکیشن و سایر کانال های ارتباطی استفاده خواهد کرد. 14- ممکن است در شرایطی نیاز به ارائه اطلاعات هویتی کاربر باشد. در این صورت کاربر متعهد خواهد بود اطلاعات درخواستی را طبق زمان اعلام شده به راست چین ارائه دهد. در غیر این صورت امکان ارائه خدمات به کاربر وجود ندارد و امکان مسدود کردن حساب وی نیز وجود دارد. 15- اطلاعات کاربران در صورت درخواست مراجع ذی صلاح قضایی در اختیار ایشان قرار خواهد گرفت. 16- کاربران اتباع خارجی در صورت اضافه کردن درگاه های واسط می توانند خرید کنند. 1- کاربر برای انتشار محتوا ملزم به رعایت موارد زیر است و در صورت عدم رعایت این موارد اقدامات لازم مانند مسدود سازی حساب کاربری انجام می شود: درج هر گونه مطلب نامناسب مانند توهین، افترا و مطالب غیر اخلاقی ممنوع است . کاربران نباید اطلاعات حساس خود را در سایت راست چین مثلا در پرسش و پاسخ منتشر کنند. راست چین مسئولیت سوء استفاده از این اطلاعات را نمی پذیرد. (مانند انتشار اطلاعات ورود به هاست در بخش پرسش و پاسخ) 2- راست چین مجاز به کنترل محتوای منتشر شده توسط کاربران است. اما مسئولیت کل محتوای قرار داده شده روی راست چین (اعم از تصویر، متن و...) تماما به عهده قرار دهنده محتوا است. 3- استفاده از ربات ها و ابزارهای انتشار اتوماتیک محتوا در راست چین ممنوع است. 1- کاربر می پذیرد که با خرید هر محصول، صرفا مجوز بهره برداری از آن به صورت غیر انحصاری، بدون محدودیت زمانی و برای یک دامنه به وی اعطا شده است. 2- تغییر دامنه (ثبت هر دامنه یا ساب دامنه متفاوت با قبلی) تا 5 بار از طریق پنل کاربری در بخش مدیریت لایسنس امکان پذیر است و بعد از آن این تعداد تمدید نخواهد شد. پس کاربر باید در ثبت دامنه دقت کند. 3- کاربر می پذیرد که استفاده و بهره برداری از محصول بایستی طبق مواد و شرایط قرارداد حاضر صورت گیرد. 4- کاربر آگاه است که فروش و پخش محصولات، در سایر پلتفرم ها و سایت ها، خسارات جبران ناپذیری را به راست چین و فروشندگان وارد می نماید، بنابراین کاربر می پذیرد در صورتی که ازطریق حساب کاربری وی، محصولات خریداری شده در سایت راست چین، در سایت یا پلت فرم دیگری حتی با اعمال تغییرات، به صورت معوض یا رایگان در دسترس شخص ثالث قرار گیرد، به منظور جبران خسارت راست چین، علاوه بر پرداخت کلیه مبالغی که بابت فروش و پخش محصولات شخصا یا شخص ثالث وصول کرده است، مبلغ دویست میلیون ریال معادل بیست میلیون تومان به وی پرداخت کند. 5- در صورتی که کاربر محصول خریداری شده را بر روی چند دامنه استفاده نماید، موظف است 10 برابر مبلغ اصلی محصول خریداری شده را پیش از اعمال هر گونه تخفیف یا سایر کسورات به سبب تخلف از تعهد قرار دادی به راست چین پرداخت نماید. ضمن اینکه در صورت سو استفاده و کپی محصول به عنوان محصول خود یا در سایت خود از طریق وکیل شرکت راست چین مورد پیگرد قانونی قرار می گیرد. 6- استفاده از تصاویر محصولات ( کاور، آیکن یا تصاویر به کار رفته در توضیحات)، متن توضیحات، عناوین، پیش نمایش محصولات به جز سایت راست چین تخلف است و مطابق با قوانین جرایم رایانه ای با سوء استفاده کننده برخورد می شود و در صورت لزوم برابر با ماده 8 با آنها رفتار می شود. 1- کلیه محتوای سایت راست چین و طراحی ظاهری آن از جمله علائم تجاری، لوگو، قالب سایت، اثراتی که تحت قانون حمایت از حقوق مولفان و مصنفان و هنرمندان مصوب 1347 هستند، متن، گرافیک، دکمه ها، تصاویر، صداها، کلیپ های تصویری، داده های گردآوری شده و نرم افزار، متعلق به راست چین و یا فروشندگان بنا به و تحت حمایت قوانین جمهوری اسلامی ایران از جمله قانون تجارت الکترونیکی مصوب 1382، قانون حمایت از حقوق مولفان و مصنفان و هنرمندان مصوب 1347 و قانون جرائم رایانه ای مصوب 1388 است. 2- علائم تجاری موجود در سایت راست چین چه ثبت شده باشند یا خیر، متعلق به راست چین و یا فروشندگان بنا به مورد است و به موجب قرارداد حاضر هیچ مجوزی برای استفاده از آنها داده نشده است و نمی توان بدون رضایت کتبی از راست چین بنا به مقتضی استفاده نمود. 3- راست چین متذکر می شود که تمام حقوق مالکیت فکری متعلق به آن محفوظ است و اموال فکری متعلق به سایت راست چین و فروشندگان در زمره با ارزش ترین اموال آنها محسوب می شود و کلیه ابزارهای قانونی را برای حفظ آنها به کار خواهد گرفت. 4- همه مطالب در دسترس از طریق سایت راست چین، جزئی از اموال راست چین محسوب می شود و حق استفاده و نشر تمامی مطالب موجود و در دسترس در انحصار راست چین است و هر گونه استفاده بدون کسب مجوز کتبی، حق پیگرد قانونی را برای راست چین محفوظ می دارد. 1- در صورتی که کاربر اقدام به کلاهبرداری یا سایر جرایم رایانه ای مانند پرداخت با کارت مسروقه یا اطلاعات حساب و کارت بانکی شخص ثالث نماید و به موجب آن راست چین، متحمل خسارت مانند پرداخت هزینه اخذ وکیل، هزینه دادرسی و هزینه رفت و آمد به مراجع یا محکوم به پرداخت مبلغی شود. علاوه بر اینکه حساب کاربری وی مسدود می شود، موظف به پرداخت 10 برابر هزینه های انجام شده به راست چین می باشد. 2- همانطور که در ماده 20 توضیح داده شده است مبالغ کیف پول (کش بک) بعد از هفت روز منقضی شده و بعد از هفت روز به هیچ عنوان امکان بازگشت به کیف پول کاربر وجود ندارد. 3- اعتبارات و امتیازات طرح های مختلف ماهیت هدیه دارد و راست چین مجاز است برای آنها تاریخ مشخصی قرار دهد یا به تشخیص خود آن ها را باطل کند. در صورتی که کد تخفیف دریافتی کاربر منقضی شود و در بازه مربوطه از سمت وی خرید انجام نشود به هیچ عنوان امکان تمدید کد تخفیف وجود ندارد. 4- در صورتی که سفارش معلق باشد و پول از حساب کاربر کسر شود و محصول درپنل راست چین در بخش دانلودهای کاربر قرار نگیرد، وجه نهایتا تا 48 ساعت به حساب کاربر بر می گردد. در صورت عدم بازگشت وجه، کاربر باید رسید پرداختی همراه با شماره کارتی که خرید را انجام داده است از طریق یک تیکت برای دپارتمان ارتباط با راست چین ارسال کند تا بررسی شود. 5- بعد از برقرار بودن شرایط بازگشت محصول طبق ماده 16 و موافقت راست چین بازگشت وجه ممکن است 2 تا 6 روز کاری زمان بر باشد. 6- پرداخت تنها به صورت آنلاین با کارت های بانکی رایج کشور و از طریق درگاه اینترنتی انجام می شود. امکان خرید از خارج از کشور و درگاه های بین المللی وجود ندارد. همچنین امکان پرداخت کارت به کارت وجود ندارد. زمانی که راست چین تشخیص بدهد که یک کاربر تخلف کرده یا عضویت وی برای راست چین و فروشندگان مطلوب نیست اقدام به مسدودسازی حساب کاربر می کند. راست چین می تواند در صورت تخلف کاربر از قوانین، حساب کاربر را مسدود کند و خود را ملزم به توضیح درباره علت مسدود کردن حساب کاربر نمی داند. 1- از جمله مواردی که تخلف کاربر است و منجر به مسدود شدن حساب می شود به شرح زیر است: استفاده از محصول روی چند دامنه. فروش و انتشار محصولات به صورت مستقیم و غیر مستقیم در سایت خود و یا سایر پلت فرم ها. هر گونه اقدامی که منجر به خسارت به شهرت، نام و اعتبار راست چین یا خسارت های مادی شود. توهین و افترا به راست چین یا سایر کاربران و فروشندگان به هر طریقی (از طریق پنل کاربری یا در فضای مجازی و غیره) در صورت تبلیغ محصول دیگر و بحث درباره سایر پلت فرم ها(سایت های همکار) از طریق پنل کاربری در وب سایت راست چین فعالیت های تبلیغاتی با نام کاربری جعلی و ارسال محتوای اسپم با استفاده از نرم افزار یا ربات. تغییر در محصولات و فروش آنها به هر نحو غیر مجاز می باشد و برابر قوانین جرایم رایانه ای با سوء استفاده کنندگان برخورد می شود. سو استفاده از اطلاعات شخص دیگر. استفاده از اطلاعات محصولات راست چین (نظیر کاور، آیکن، اینفوگرافی و ...) در سایت دیگر مگر در موارد بازاریابی. 2- کاربر باید بداند که در صورتی که اکانت ایشان به دلیل تخلف مسدود شود، افتتاح مجدد حساب و یا دسترسی به کلیه دانلودها و پشتیبانی امکان پذیر نخواهد بود و کاربر هیچ گونه ادعایی در این خصوص نخواهد داشت. 3- چنانچه کاربر به دلایل اعلام شده در این ماده مسدود شده باشد، در صورتی که مجددا با نام کاربری دیگری ثبت نام کند و راست چین مطلع شود، می تواند حساب کاربری وی را مسدود نماید. تبصره: چنانچه کاربر تخلفی انجام دهد که در این ماده آورده نشده است راست چین می تواند در صورت تشخیص اکانت کاربر را مسدود نماید. 1- کاربران در بخش پرسش و پاسخ های هر محصول با رعایت قوانین و مقررات نظرات خود را با سایر کاربران به اشتراک می گذارند و یا سوالات خود را قبل از خرید می پرسند. در صورت عدم رعایت قوانین، پرسش، تایید نخواهد شد. پرسش هایی که به تشخیص کارشناسان راست چین تخریب کننده باشند نیز منتشر نخواهند شد. این پرسش ها تبدیل به تیکت می شوند تا پیگیری های لازم انجام شود. 2- کاربر بایستی از درج اطلاعاتی مانند نام کاربری، آدرس سایت های دیگر، ایمیل، شماره تماس و... در این بخش خودداری نماید. در صورت انتشار بنا به صلاحدید کارشناس راست چین، پرسش ویرایش یا تبدیل به تیکت خواهد شد. 3- نظرات درج شده به زبان غیر فارسی، منتشر نمی شوند. در نوشتن پرسش ها بایستی از ادبیات مناسب و محترمانه استفاده شود در غیر این صورت منتشر نخواهد شد. 4- سوالات و نظرات باید مرتبط با محصول فعلی باشد و از درج نظر درباره محصولات دیگر در صفحه آن محصول خودداری شود. 5- راست چین در خصوص نظرات منتشر شده مسئولیتی ندارد. سایرکاربران نبایستی بر اساس پرسش های دیگر برای خرید تصمیم گیری نمایند. 6- نظراتی که نیاز به بررسی بیشتر از سمت فروشنده یا راست چین و پرسش و پاسخ داشته باشند تبدیل به تیکت می شوند چون در این قسمت امکان چت وجود ندارد. 7- تمامی سوالات قبل از خرید باید از طریق پرسش و پاسخ پرسیده شوند و قبل از خرید امکان ارتباط مستقیم با طراح وجود ندارد. 1- تمامی ارتباطات فروشنده و کاربر باید در بستر راست چین انجام شود. چنانچه طراح روش های دیگری برای پشتیبانی قرار داده است صرفا فقط برای تسریع در انجام کار شما و برای موارد خاص است و از سمت راست چین امکان پیگیری و بررسی این مکالمات وجود ندارد. در صورت به وجود آمدن هر مشکل خارج از بستر راست چین، سایت راست چین مسئولیتی در قبال کاربران ندارد. 2- استفاده و بهره برداری از امکان ارتباط میان فروشنده و کاربر در غیر چارچوب تعریف شده از سوی راست چین (مگر در موارد سفارشی سازی سازی ماده 15 بند 20) و هر نوع خرید محصول خارج از چارچوب راست چین ممنوع است . 3- در صورتی که شروع ارتباط و پیام در پلتفرم راست چین باشد اما معامله به خارج از راست چین هدایت شود، راست چین هیچ گونه تعهد و مسئولیتی در خصوص شرایط معامله، کیفیت محصول، پشتیبانی و سوء استفاده های مالی و غیر مالی نخواهد داشت و تمام مسئولیت همه این موارد به عهده دو طرف معامله است. ضمنا راست چین در صورت اطلاع میتواند طبق ماده 8 حساب کاربری را مسدود کند. 4- در ارتباط میان کاربر و فروشنده مسئولیت هر گونه نقض شرایط یا ایجاد خسارت های مادی یا معنوی متوجه فرد خاطی است و راست چین هیچ گونه مسئولیتی نخواهد داشت. بر اساس تشخیص راست چین می تواند برای کاربر یا فروشنده جریمه لحاظ کند. یا در مواردی حساب کاربری را مسدود نماید. 5- راست چین امنیت اطلاعات کاربران را تضمین می کند بنابراین امکان ارائه شماره تماس فروشنده از سمت راست چین به کاربر وجود ندارد. 1- محصولات کپی و نال شده در راست چین جایی ندارند. تمامی محصولات راست چین، پیش از انتشار، فرایند اصالت محصول را می گذرانند. این فرایند توسط تیم کنترل کیفی با روش های دقیق راست چین انجام می شود. در صورتی که اثبات شود که محصول شرایط خرید و تهیه محصول سالم را رعایت نکرده، محصول متوقف می شود و در خصوص درخواست کاربر عودت وجه برای ایشان انجام می شود. 2- کاربر می تواند متن کپی رایت قرار گرفته در بخش فرانت سایت را حذف یا ویرایش کند. استفاده از محصولات راست چین در یک زمان تنها در یک دامنه به ازای هر خرید امکان پذیر است. یکی از خدمات راست چین که برای اولین بار در ایران ایجاد شد، حفاظت از محصولات و لایسنس گذاری روی آن بود. کلیه فروشنده های اختصاصی می توانند از لایسنس انحصاری راست چین برای جلوگیری از کپی برداری و تکثیر غیرقانونی در سطح اینترنت استفاده کنند. در لایسنس گذاری، لازم است به نکات زیر توجه کنید: 1- ممکن است محصولاتی که لایسنس ندارند طی گذشت زمان به این فرایند اضافه شوند و لایسنس گذاری شوند. کاربری که از قبل محصول را خریداری کرده در این خصوص نمی تواند ادعایی را مطرح نماید. 2- در فرایند فعال سازی لایسنس هر subdomain نیازمند یک لایسنس اختصاصی است ولی برای فولدرهای یک دامنه فقط یک لایسنس کافی است. 3- برای خریدهای دوم به بعد کاربر می تواند با ارسال تیکت به فروشنده محصول درخواست کد تخفیف خرید دوم به بعد نماید و در صورت تمایل فروشنده کد تخفیف ارائه می دهد. 4- حفاظت از لایسنس راست چین توسط افزونه مدیریت لایسنس راست چین انجام می شود. کاربر باید آگاه باشد که این افزونه هیچ دسترسی به سایت وی وجود ندارد. نصب این افزونه یک امکان است که وردپرس برای نصب خودکار افزونه ها می دهد تا مثل یک افزونه معمولی بارگذاری شود و امکان حذف بدلیل عملکرد صحیح محصول وجود ندارد و هیچ اختلالی برای سایت کاربر بوجود نمی آورد. 5- امکان حذف افزونه مدیریت لایسنس راست چین در ورژن جدید (در صورت آپدیت محصول توسط فروشنده) وجود دارد. بدیهی است در صورتی که محصول خریداری شده توسط کاربر دارای لایسنس باشد اما افزونه مدیریت لایسنس را نصب و فعال نکند، بخش هایی از محصول که توسط طراح کدگذاری شده از دسترس کاربر خارج خواهد شد. بنابراین در صورت حذف این افزونه مسئولیت عدم کارکرد محصول خریداری شده به عهده خود کاربر است. 6-در شبکه داخلی (شبکه محلی) که به اینترنت وصل نمی شود امکان استفاده از لایسنس راست چین نیست ، در لوکال هاستی که در کلاینت شخصی باشد (زمپ در سیستم شخصی) مشکلی در لایسنس نیست 7- برخی از فایل های محصولات به صورت کد شده هستند و کاربر امکان تغییر در فایل هایی که کد شده اند را ندارد. پشتیبانی تنها روی دامنه ثبت شده انجام خواهد شد و موارد زیر را دقت کنید: از صحت دامنه اطمینان حاصل نمایید. شما در کل اجازه تغییر دامنه تا 5 بار را خواهید داشت، پس در افزودن یا تغییر دامنه دقت لازم را داشته باشید. کاربر در صورتی که مشکلی در محصول مشاهده می کند، بایستی قبل از اعلام به راست چین محصول را در محیط تست وردپرس بررسی و ارزیابی کند. ارزیابی باید روی هاست لینوکسی انجام شود. کاربر بایستی هسته اصلی وردپرس را از سایت wordpress.org نصب نماید سپس یکی از قالب های پیش فرض وردپرس را فعال کند. هیچ افزونه جانبی نبایستی در وردپرس نصب باشد. محیط تست برای قالب: کاربر باید قالب خریداری شده از راست چین را بدون هیچ تغییری در کدهای آن نصب و فعال کند. افزونه های همراه قالب نیز باید بدون هیچ تغییر در کد (به همان شکلی که به همراه قالب دانلود شده اند و عدم بروزسانی آنها) نصب شوند. محیط تست برای افزونه: کاربر باید افزونه خریداری شده را بدون هیچ گونه تغییری در کد ها روی یکی از قالب های پیش فرض وردپرس نصب کند. تمامی نیازمندی هایی که در صفحه محصول یا در قوانین استفاده آورده شده اند (مثل IONCUBE loader) باید در محیط تست برقرار باشند. در صورتی که هر گونه افزونه اضافه نصب شده باشد شرایط محیط تست برقرار نمی باشد. در بخش جزئیات محصول، امکانات محصول به طور کامل شرح داده شده است. کاربران موظف هستند قبل از خرید جزئیات محصول را به دقت مطالعه کنند و پیش نمایش را بررسی کنند. فروشنده صرفا در خصوص توضیحات ارائه شده در صفحه محصول پاسخگو است و وظیفه ای در قبال موارد ذکر نشده ندارد. 1- فایل فارسی ( فارسی شده بر اساس فایل زبان موجود ) و راستچین شده محصول در اختیار خریدار قرار میگیرد و فروشنده و راست چین الزامی به ارائه نسخه انگلیسی ندارند. 2- فروشنده الزامی به فارسی سازی افزونه هایی که در کنار محصول ارائه داده شده، ندارد. 3- فروشنده موظف نیست افزونه های همراه قالب را هر بار با آخرین ورژن افزونه ارائه شده در سایت مرجع آپدیت نماید. کاربران برای استفاده از آخرین ورژن می توانند افزونه مورد نظر را مجزا خریداری نمایند. 4- در صورتی که محصول توقف فروش شود کاربر به صورت دائمی به فایل محصول دسترسی دارد و پشتیبانی تا 6 ماه طبق ماده 15 انجام می شود. 5- امکان ارائه فاکتور رسمی از سمت راست چین وجود ندارد. کاربران می توانند در صورت تمایل از شرح عملکرد-سفارشات، فاکتور مربوط به محصول مورد نظر را دانلود نمایند. 6-بعد از خرید محصولات بالای دو میلیون نیاز به احراز هویت می باشد که بتوانند دسترسی به فایل محصول داشته باشند. 7- از آنجایی که اکثر محصولات راست چین با ionCube انکود شده اند، نصب بودن لودرهای ionCube در هاست یا سرور خریدار جزء پیش فرض ها می باشد و خریدار موظف است قبل از تهیه هاست میزبانی یا سرور، از این مورد اطمینان حاصل نماید. تبصره: راست چین در نظر دارد که محتوای صحیحی را به کاربر ارائه دهد اما تضمینی در جهت محتوا از جمله صحت، کامل بودن، قابل اتکا بودن آن نمی دهد؛ راست چین مسئولیتی در قبال خساراتی که به جهت افشای اطلاعات، خطاها، اشتباهات، باگ های استفاده از سایت راست چین به کاربران وارد می شود، مسئولیتی نخواهند داشت. همچنین راست چین هیچ مسئولیتی در قبال حذف شدن صفحه های سایت خود، لینک های مرده ندارد و مسئول تاخیر در بارگذاری و عدم کارکرد سایت که ناشی از عوامل غیر قابل پیش بینی، نیروی انسانی، مشکلات اینترنتی، خرابی تجهیزات کامپیوتری، مخابراتی و غیر باشد نیست و کاربر به مسئولیت خود از راست چین استفاده می کند. مرجع رسمی برای تمامی ارتباطات خریداران و فروشندگان، سیستم جامع تیکت راست چین می باشد. کاربر باید از طریق تیکت تمامی مکاتبات را انجام دهد و تحت هیچ شرایطی نباید پشتیبانی را در جایی دیگر(تلگرام، تیکت شخصی و ...) دریافت کند. ارائه خدمات پشتیبانی محصول، از طریق ارسال تیکت برای رفع مشکلات مربوط به عملکرد محصول مطابق با ماده 13 است. در صورت هر گونه تغییر در کدهای محصول و بروز مشکل مورد شامل پشتیبانی نمی شود و به موجب خروج از محیط تست وردپرس تلقی می شود. 1- حداکثر زمان پاسخگویی به تیکت عادی خریداران در راست چین، 2 تا 24 ساعت کاری است. امکان پیگیری پاسخگویی به کاربر از سمت راست چین زیر 24 ساعت وجود ندارد. در صورت عدم پاسخگویی به کاربر تا 24 ساعت در روز کاری چنانچه کاربر درخواست عودت داشته باشد طبق ماده 16 برای ایشان انجام می شود. 2- خدمات پشتیبانی از زمان خرید محصول تا 6 ماه به صورت تضمین شده از سمت فروشنده به کاربر ارائه می شود. کاربر باید بداند که راست چین خدمات پشتیبانی محصول را ارائه نمی دهد. 3- کاربران موظف هستند قبل از خرید فقط از طریق پرسش و پاسخ با فروشنده در ارتباط باشند و بعد از خرید برای حل مشکل خود تیکت ارسال نمایند. 4- در مواردی که مشکل فنی وجود داشته و توسعه دهنده به زمانی بیش از 24 ساعت برای بررسی و حل مسئله نیاز دارد؛ فروشنده می تواند تا 72 ساعت در تیکت از خریدار وقت بگیرد (زمان اعلامی باید به طور دقیق، در تیکت ذکر شود.) در صورت عدم پاسخگویی به تیکت، کاربر می تواند مطابق ماده 16 در خواست عودت وجه دهد. 5- از زمان انتشار و تایید پرسش فروشنده بایستی در بازه 2 تا 24 ساعت کاری پاسخگوی پرسش باشد. در غیر این صورت کاربر می تواند با ارسال یک تیکت به دپارتمان ارتباط با راست چین عدم پاسخگویی را گزارش دهد. 6- در مورد محصولات غیرایرانی که فارسی سازی و بومی شده اند؛ فروشنده 3 ماه پس از آپدیت محصول اصلی، فرصت دارد، بروزرسانی نسخه فارسی شده خود را آماده و در سایت منتشر کند. در غیر این صورت راست چین می تواند در صورت تمایل کاربر به عدم استفاده از محصول، مطابق ماده 16 وجه کاربر را بازگشت دهد. اگر کاربر تمایل به استفاده از محصول داشته باشد به طراح زمان محدود (حداکثر 7 روز) فرصت داده می شود تا محصول را آپدیت نماید. 7- هر گونه باگ اساسی در ثبت و در هر آپدیت، منجر به توقف محصول و بازگشت وجه خریداران خواهد شد. 8- هزینه تمدید پشتیبانی اضافی بعد از 6 ماه، برای تمام محصولات، معادل 50 درصد مبلغ محصول خواهد بود. 9- پشتیبانی محصولات خریداری شده از سمت فروشنده انجام می شود و راست چین تنها نظارت بر روند پاسخگویی پشتیبان دارد. 10- وظایف پشتیبان محصول : راهنمایی در مورد نصب و راه اندازی اولیه رفع مشکلات فنی امکانات پیش فرض قالب پاسخ به سوالات کاربران در ارتباط با نحوه کار با بخش های مختلف قالب 11- پشتیبان محصول وظیفه ای در قبال ارائه موارد زیر ندارد: ارائه راهنمای فارسی استفاده از محصولات (در بعضی از محصولات به صورت اختیاری راهنمای استفاده از محصول ارائه شده است. ) فروشنده موظف به ارائه فایل راهنمای پیکربندی و تنظیمات برای محصول غیر ایرانی نیست. صرفا راهنمای نصب و راه اندازی اولیه در محصول قرار می گیرد. ارائه آموزش وردپرس، سئو، امنیت و رفع مشکلات مربوط به وردپرس ارائه خدمات سفارشی سازی به کاربر. هر کاربری که درخواست خدمات سفارشی دارد باید قبل از خرید در بخش پرسش و پاسخ از ارائه این خدمات از سمت فروشنده اطمینان حاصل نماید. اعمال تنظیمات و پیکر بندی روی محصولات انجام بروزسانی محصول سایت کاربر ارائه خدمات پشتیبانی روی لوکال هاست نصب قالب روی سایت دارای محتوا (در صورتی که فروشنده تمایل به ارائه این خدمت داشته باشد سفارشی سازی محسوب می شود و راست چین هیچ وظیفه ای در این خصوص ندارد) 12- در صورت توقف فروش محصول فروشنده موظف است تا پایان 6 ماه زمان پشتیبانی به کاربران خدمات پشتیبانی ارائه دهد در صورت عدم ارائه خدمات پشتیبانی وجه کاربر طبق ماده 16 عودت داده می شود . 13- در صورتی که یک کاربر درخواست آپدیت محصول را داشته باشد از پشتیبان تاریخ مشخصی برای ارائه آپدیت درخواست می شود و فروشنده باید طبق تاریخ اعلامی آپدیت را برای راست چین ارسال کند. 14- بعد از اینکه آپدیت محصول برای راست چین ارسال شد فایل به روز توسط کارشناسان کنترل کیفی بررسی می شود و در صورت عدم وجود مشکل منتشر می شود. در صورت وجود ایراد، محصول مجددا به فروشنده ارجاع می شود تا اصلاحات را انجام دهد و مجددا برای کیفی ارسال نماید. 15- برای موارد غیر معمول که احتیاج به بررسی وجود دارد در صورت در خواست فروشنده کاربر موظف است دسترسی هاست و وردپرس خود را برای وی ارسال کند تا بررسی های لازم انجام شود. 16- اطلاع رسانی پاسخ به تیکت کاربر از طریق ایمیل انجام می شود. 17- بخش گزارش تخلف شامل مواردی می شود که از سمت کاربر یا طراح تخلفی صورت گرفته است و کاربر این تخلف را گزارش می دهد. برای موارد عدم پاسخگویی یا ایراد در محصول، کاربر بایستی به دپارتمان ارتباط با راست چین تیکت ارسال کند. 18- در صورت ارسال الفاظ نامناسب مانند توهین، افترا و ... توسط کاربر در تیکت، فروشنده می تواند پشتیبانی خود را قطع کند. 19- در صورتی که فروشنده تخلف کند و حساب وی مسدود شود و یا به هر دلیلی ارتباط ایشان با راست چین قطع شود راست چین وظیفه ای در قبال پیگیری موارد سفارشی سازی و هزینه پرداختی کاربر ندارد. 20- در صورتی که امکانات سفارشی در صفحه محصول فعال باشد، کاربر می تواند با پرداخت 250 هزارتومان درخواست نصب قالب را روی سایت خام خود بدهد. خدمات راست چین به همان شکلی که هستند ارائه می شوند و شامل هیچ گونه ضمانتی نمی شوند. راست چین هیچ ضمانتی در خصوص بی عیب بودن، امنیت و... خدمات این سایت نمی دهد. همه ضمانت های کتبی و شفاهی در مورد خدمات راست چین که توسط کارکنان یا سایرین ارائه شود فاقد اعتبار است. راست چین تحت هیچ شرایطی مسئول حوادث احتمالی (مانند از دست رفتن اطلاعات سایت شما) نخواهد بود. 21- در صورتی که خریدار محصول قصد سوءاستفاده از محصول را داشته باشد یا تغییراتی در محصول ایجاد کند که لایسنس آن غیر فعال و دیکد شود و یا به فایل های محافظت شده فروشنده دسترسی پیدا کند، امکان ارائه خدمات پشتیبانی از سمت فروشنده به کاربر نیست و در صورت صلاح دید نیز امکان بازگشت وجود دارد. مطابق با ماده 37 قانون تجارت الکترونیکی و مواد 38 و 42 آیین نامه اجرایی قانون تجارت الکترونیکی، قوانین مرجوعی، مشمول محصولات راست چین که بنا بر ماهیت آنها امکان پس دادن آنها از سمت کاربر وجود ندارد، نمی شود. 1- راست چین در راستای حمایت از حقوق کاربران در صورت برقراری شرایط زیر در بازه 6 ماهه بعد از خرید کاربر عودت وجه را انجام می دهد. هدف راست چین جلب رضایت کاربران است. بعد از خرید محصول توسط کاربر لینک دانلود در بخش دانلودها قرار می گیرد و کاربر می تواند به آن دسترسی داشته باشد. در صورت وجود مشکل در لینک دانلود و یا عدم دسترسی به محصول کاربر بایستی یک تیکت برای دپارتمان ارتباط با راست چین ایجاد کند و در آن مشکل خود را بیان کند. تیکت کاربر نهایتا تا 24 ساعت کاری بررسی شده و راست چین بایستی نهایتا ظرف 48 ساعت کاری لینک صحیح را در اختیار کاربر قرار دهد. در غیر این صورت کاربر می تواند درخواست عودت وجه نماید. در صورت عدم پاسخگویی فروشنده به کاربر تا 24 ساعت کاری (روزهای تعطیل جزء بازه پاسخگویی محسوب نمی شوند) در صورت درخواست کاربر، مبلغ تراکنش مرتبط با آن خرید (برابر با مبلغ پرداخت شده توسط خریدار) برای کاربر عودت داده می شود و کیف پول شارژ می شود و محصول از حساب کاربری کاربر حذف می شود و دسترسی کاربر به محصول قطع می شود. در صورت وجود مشکل در محصول و عدم رفع آن مشکل تا 48 ساعت کاری توسط فروشنده. در صورتی که محصول با نسخه جدید وردپرس یا افزونه های مهم موجود در محصول ناسازگار باشد و مشکل توسط طراح رفع نشود (با رعایت ماده 13). تبصره: ناسازگاری در صورت بروز مشکل اساسی قابل پذیرش است که تشخیص آن به عهده راست چین است. تبصره : در صورتیکه محصول اورجینال باشد لازم است بروزرسانی سازگار با اخرین نسخه وردپرس و افزونه های مهم ارائه شده باشد تبصره : افزونه مهم آن است که با غیر فعال کردن آن محصول عملکرد درستی نداشته باشد وجود باگ اساسی در محصول که عملکرد اصلی آن را تحت الشعاع قرار دهد که بدون آن محصول طبق ماده 13 به درستی کار نکند و اینکه این مشکل از سمت پشتیبان قابل رفع نباشد. عدم به روزسانی محصول به آخرین نسخه منتشر شده توسط طراح در سایت اصلی برای محصولات فارسی شده، بعد از گذشت 3ماه. تبصره: در صورت عدم تمایل کاربر به عودت وجه و درخواست برای آپدیت محصول، یک هفته به فروشنده برای ارائه نسخه جدید زمان داده می شود. در صورت عدم تطابق محصول ارائه شده با توضیحات در صفحه محصول، خریدار بایستی موارد را از طریق ارسال تیکت به راست چین گزارش دهد. این موارد بایستی در اسرع وقت از سمت راست چین پیگیری و اصلاح شوند. در صورت عدم رفع مشکل، راست چین صرفا وظیفه دارد مبلغ پرداختی به کیف پول کاربر بازگشت داده شود. چنانچه طراح تعهد به ارائه امکاناتی در نسخه های آتی داده باشد و به آن تعهد عمل نکند. اگر باگ محصولات فارسی سازی شده مربوط به محصول در سایت اصلی باشد. طراح بایستی پیگیر رفع مشکل از سمت طراح اصلی باشد ولی در صورت تمایل کاربر امکان عودت وجود دارد. در صورتی که هر یک از موارد بند 1 رخ دهد مسئولیت راست چین صرفا عودت مبلغ کاربر است. چنانچه کاربر ادعای خسارت به دلیل عدم پشتیبانی طراح داشته باشد، راست چین در این خصوص مسئولیتی ندارد. 2- در صورت بروز مشکل یا محدودیت پیش بینی نشده فنی برای ارائه محصول، راست چین می تواند تا 48 ساعت زمان ارائه محصول را افزایش دهد. 3- سفارشاتی که کامل انجام نشده و در بخش دانلودهای کاربر اضافه نشده اند معلق تلقی می شوند و طبق ماده 7 بند 4 بعد از 48 ساعت به حساب کاربر باز می گردند. 4- طبق توضیحاتی که ارائه شد این موارد شامل عودت وجه نمی شوند. خرید اشتباه خرید تکراری عدم مطالعه توضیحات و امکانات محصول قبل از خرید عدم توجه به پیش نیاز های نصب و به کار گیری محصول که در سند فعلی و در توضیحات درج شده است. عدم توانایی در استفاده از محصول به دلیل ضعف دانش فنی تغییرات در نسخه جدید محصول که در آن برخی امکانات حذف یا اضافه شده اند. عدم تمایل کاربر به استفاده از افزونه مدیریت لایسنس راست چین که برای جلوگیری از سوء استفاده های احتمالی و استفاده غیر مجاز روی چند دامنه در نظر گرفته شده است. عدم سازگاری محصول با محصولات دیگر به دلیل عدم برقراری شرایط استاندارد. (کاربر می تواند قبل از خرید سازگاری محصول را در صورت اطلاع فروشنده از طریق پرسش و پاسخ سوال کند.) عدم ارائه امکانات موردنظر کاربر به طوری که این امکانات در توضیحات محصول درج نشده باشد. عدم استفاده از محصول یا عدم نیاز به آن. راست چین مسئولیتی در قبال عدم برآورده کردن نیاز کاربر یا عدم استفاده محصول توسط کاربر ندارد. پایین بودن سرعت محصول به دلیل اینکه به عوامل مختلفی بستگی دارد شامل عودت وجه نمی شود و کاربر نیز نمی تواند درخواست بررسی محصول به این دلیل را داشته باشد. کاربر می تواند سرعت دمو را قبل از خرید بدون فریم راست چین در سایت gtmetrix تست کند. تبصره 1: عودت وجه با شرایط یاد شده تنها برای افرادی که کمتر از 6 ماه از خرید آنها می گذرد انجام می شود و برای افرادی که پشتیبانی را تمدید کرده اند عودت وجه تنها شامل بازگشت هزینه اضافه است. تبصره 2: تمامی موارد ذکر شده در این ماده تنها تا 6 ماه بعد از خرید کاربر برقرار هستند و بعد از آن کنسل می شود. چنانچه کاربر بعد از 6 ماه پشتیبانی خود را تمدید کرده باشد، عودت وجه با شرایط زیر انجام می شود: 1-در صورت عدم پاسخگویی فروشنده یا عدم رفع مشکل توسط وی (طبق ماده 15) تنها وجه پشتیبانی عودت داده می شود. 2- شرایط عودت وجه ارائه شده در ماده 16، در صورت تمدید پشتیبانی لحاظ نخواهند شد. محیط اینترنت مانند سایر محیط های ارتباطی امن است. اما در هر حال امکان دارد به هر دلیلی اطلاعات در کلیه محیط های ارتباطی شنود شوند. راست چین تلاش می کند تا نگهداری و تبادل اطلاعات کاربران در بستری امن اتفاق افتد. کاربران باید در حفظ اطلاعات کوشا باشند و با احتیاط از این بستر استفاده کنند. راست چین هیچ مسئولیتی در رابطه با امنیت تبادل اطلاعات از شبکه و سرورهای خود با محیط های دیگر را نمی پذیرد. 1- راست چین با تدابیر امنیتی مسئول حفظ امنیت سرویس های خود است. 2- راست چین مسئولیتی نسبت به امنیت تبادل داده بین خریدار و سرورهای بانکی ندارد. 3- راست چین مسئولیتی در قبال مشکل امنیتی ناشی از نرم افزارها یا برنامه های استفاده شده توسط کاربر و فروشنده ندارد. 4- راست چین مسئولیتی در خصوص استفاده از کلمه عبور حساب کاربری توسط شخص ثالث ندارد. 5- راست چین موظف به حفظ اطلاعات کاربر است و هیچ گونه اطلاعاتی از آنها را در اختیار افراد دیگر قرار نمی دهد. 6- راست چین تلاش می کند که بالاترین سطح امنیت را برای حساب کاربری کلیه کاربران ایجاد کند و مواردی که در حیطه مسئولیت راست چین نیست و مربوط به کاربران است مسئولیتی ندارد. در سایت راست چین همانند سایر مارکت های معتبر ممکن است محصول به هر دلیل توقف فروش بخورد. اما کاربران به فایل محصول دسترسی دارند و تا 6 ماه پشتیبانی خود را دریافت می کنند در صورت عدم پشتیبانی محصول، مطابق ماده 16 عودت وجه برای آنها انجام می شود. در صورت درخواست جایگزینی برای محصول و ارائه مناسب، فروش محصول توسط فروشنده دیگری از سر گرفته می شود. به منظور حمایت از کاربران راست چین، روند کش بک طراحی و مطابق با شرایط زیر اجرا می شود: 1- راست چین بر روی کلیه محصولات سایت تا سقف 15% و نهایتا مبلغ 300 هزار تومان بسته به میزان سبد خرید کاربر کش بک ارائه می کند. 2- این مبلغ در حساب کاربری خریدار با مدت اعتبار محدود شارژ خواهد شد تا در بازه مشخص شده برای خرید های بعدی مورد استفاده قرار گیرید. 3- موجودی کیف پول برای کاربران قابل برداشت یا جابجایی نمی باشد. 4- استفاده از اعتبارات و هدایایی که در طرح های مختلف (مانند کش بک) برای کاربر تعریف می شود مشروط به خرید محصولاتی است که شامل آن طرح می شوند و قابل تبدیل به پول نقد نیست. 5- مبلغی که از طریق کش بک به کیف پول کاربر اضافه شده است دقیقا بعد از 7 روز منقضی می شود. کاربر باید این مدت زمان را از ساعتی که خرید را انجام داده است حساب کند. در صورت منقضی شدن کش بک، امکان شارژ آن وجود ندارد. 1- موارد اختلاف بین خریدار و فروشنده؛ در صورتیکه نیاز به بررسی کارشناسی فنی موضوع داشته باشد؛ توسط کارشناسان راست چین بررسی خواهد شد. در واقع مرجع رسیدگی به حل اختلافات فروشنده و خریدار، راست چین است. 2- سقف خسارت اثبات شده توسط مرجع حل اختلاف به خریدار برای هریک از انواع خدمات و محصولات، حداکثر معادل هزینه پرداختی آن محصول توسط خریدار است و راست چین هیچ گونه مسئولیتی در قبال جبران خسارت بیش از این نخواهد داشت. 1- محصولی که دارای مشکل باشد پس از تایید کارشناسان راست چین و عدم رفع مشکل توسط فروشنده، توقف فروش می خورد. 2- کاربر بایستی طبق قوانین جمهوری اسلامی ایران از سایت راست چین استفاده کند. در صورتی که به سبب عدم رعایت قوانین و مقررات و این قرارداد توسط کاربر، راست چین ملزم به پرداخت مبالغ به مراجع قضایی یا سایر مراجع گردد (مانند هزینه های دادرسی و اخذ وکیل) کاربر موظف است مبالغ پرداخت شده را به راست چین پرداخت نماید. 3- کاربر وظیفه دارد چنانچه که راست چین به سبب عدم رعایت قوانین این سند توسط کاربر، دعوایی علیه وی یا شخص ثالث طرح نماید، هزینه هایی را که راست چین متحمل می شود، مانند هزینه های دادرسی و حق الزحمه وکیل را پرداخت نماید. 4- راست چین از اطلاعات کاربران به عنوان اطلاعات محرمانه محافظت می کند و دسترسی آن توسط افراد دیگر ممنوع است اما در صورت تصمیم و درخواست مقام قضایی ذیصلاح، راست چین موظف به ارائه اطلاعات کاربران به مراجع مذکور است. 5- در صورتی که یکی از بندهای این قرارداد به هر دلیلی بی اعتبار یا غیر قابل اجرا شود تاثیری بر سایر مفاد قرارداد ندارد و قرارداد طوری تعبیر می شود که چنین ماده ای در آن وجود ندارد. 6- کاربر قبل از خرید باید به توضیحات محصول، کیفیت آن، دیدگاه های ارسالی کاربران، امتیاز کاربران، پیش نمایش آنلاین، تاریخ به روزرسانی محصول دقت نماید. 7- امکان تغییر مفاد قرارداد در طول زمان وجود دارد و اطلاعیه آن به کاربران اعلام خواهد شد و کاربر در صورت مخالفت با آن صرفا می تواند دیگر از سایت راست چین خرید نکند. کاربر اظهار دارد که این قراداد را خوانده است و با مواد و شرایط آن موافقت می نماید.

1- هر بازدیدکننده، برای استفاده از خدمات سایت راست چین باید یک حساب کاربری ایجاد کند. 2- نام کاربری برای همه افراد قابل نمایش است. پس باید نام کاربری مناسبی انتخاب نماید زیرا امکان تغییر این نام وجود ندارد. 3- کاربران برای استفاده از خدمات راست چین باید حداقل 18 سال داشته باشند. در صورتی که کاربر زیر سن قانونی باشد حساب کاربری باید از طریق والدین یا قیم کاربر ایجاد شود. 4- کاربر باید در زمان ثبت نام، اطلاعات صحیح و به روز را وارد کند. در صورت استفاده کاربر از اطلاعات شخص دیگر یا عدم صحت اطلاعات و اثبات این مساله، راست چین مجاز است مطابق ماده 8 بند 1 حساب کاربر را مسدود کند و از طریق مراجع قانونی پیگیری نماید. همچنین در صورت تغییر در اطلاعات کاربری، کاربر موظف است اطلاعات را به روز نماید. 5- مسئولیت تمامی اقداماتی که کاربر با نام کاربری خود انجام می دهد به عهده کاربر است. بنابراین باید کاربر در حفظ امنیت آن کوشا باشد و در صورت سرقت و یا مفقود شدن اطلاعات کاربری به راست چین اطلاع دهد. 6- هر کاربربا اطلاعاتی که وارد کرده است اعم از ایمیل و شماره تلفن تنها می تواند یک حساب کاربری داشته باشد. چنانچه کاربر طراح وب می باشد بهتر است برای هر یک از کاربران خود یک اکانت با ایمیل و شماره تماس ایشان ایجاد کند و خرید را با اکانت مربوطه انجام دهد تا بعد از اتمام کار اکانت مذکور را به آنها تحویل دهد. 7- کاربر باید ایمیلی که در هنگام عضویت ثبت می کند را در جایی نگهداری کند. چون احراز هویت از طریق ایمیل انجام می شود. در صورتی که کاربر ایمیل را فراموش کند امکان ارائه ایمیل از سمت راست چین و دسترسی به اکانت وجود ندارد. در صورتی که کاربر ایمیل را بداند اما به آن دسترسی نداشته باشد، روال احراز هویت متفاوت خواهد بود (این در صورتی می باشد که دسترسی به اکانت داشته باشد) و باید اطلاعات هویتی خود را برای راست چین ارسال کند در غیر این صورت امکان دسترسی به اکانت را ندارد. احراز هویت به شیوه زیر است : فرم زیر را تکمیل کرده و کارت ملی را در بخش مربوطه گذاشته و یک عکس از آن بگیرید. در مرحله دوم فرم مربوطه را به همراه کارت ملی روبروی خود گرفته به طوریکه که صورت تان مشخص باشد یک عکس دیگر بگیرید. حال این دو عکس را با ایمیل جدید خود به آدرس زیر ارسال کنید. info@rtl-theme.com https://www.uplooder.net/files/95807179ec3723831b888313260a6118/taghir-Email.pdf.html 8- کاربر برای تغییر ایمیل باید با ایمیلی که در حال حاضر در اکانت خود ثبت است درخواست تغییر ایمیل خود را به ایمیل info@rtl-theme.com ارسال کند. 9- کاربر بعد از ثبت نام برای استفاده از خدمات و محصولاتی که خریداری می کند باید یک شماره تماس معتبر از خود در بخش تنظیمات کاربری ثبت کند. کاربر بعد از خرید تنها با وارد کردن شماره تماس در بخش دانلودها میتواند محصول مورد نظر را دانلود کند. بنابراین باید شماره ای را ثبت کند که متعلق به خود کاربر است و آن را نیزهمیشه به یاد داشته باشد. زیرا تغییر شماره نیز منوط به ثبت و دانستن شماره قبلی است. هر شماره تنها روی یک اکانت قابل ثبت است. 10- کاربر می پذیرد که راست چین از طریق اطلاعاتی که وی از قبل در راست چین ثبت کرده برای احراز هویت استفاده کند. 11- کاربر حق ندارد به اشخاص حقیقی یا حقوقی دیگر اجازه استفاده از حساب کاربری خود را بدهد یا حساب خود را به شخص دیگری منتقل کند. مسئولیت تمام فعالیت هایی که از طریق حساب کاربری حقیقی یا حقوقی مذکور انجام می شود به عهده کاربری است که اطلاعات وی ثبت شده است. 12- کاربر همه پیام های صادره از طریق حساب کاربری مذکور را منتسب به خود دانسته و هر گونه ادعایی نسبت به انکار، تردید و جعل داده پیام های ارسال شده از حساب ذکر شده غیرقابل قبول است. 13- راست چین جهت برقراری ارتباط با کاربران از همه روش های در دسترس مانند شماره تماس (برقراری تماس یا ارسال پیامک)، ارسال ایمیل و نوتیفیکیشن و سایر کانال های ارتباطی استفاده خواهد کرد. 14- ممکن است در شرایطی نیاز به ارائه اطلاعات هویتی کاربر باشد. در این صورت کاربر متعهد خواهد بود اطلاعات درخواستی را طبق زمان اعلام شده به راست چین ارائه دهد. در غیر این صورت امکان ارائه خدمات به کاربر وجود ندارد و امکان مسدود کردن حساب وی نیز وجود دارد. 15- اطلاعات کاربران در صورت درخواست مراجع ذی صلاح قضایی در اختیار ایشان قرار خواهد گرفت. 16- کاربران اتباع خارجی در صورت اضافه کردن درگاه های واسط می توانند خرید کنند.

محیط اینترنت مانند سایر محیط های ارتباطی امن است. اما در هر حال امکان دارد به هر دلیلی اطلاعات در کلیه محیط های ارتباطی شنود شوند. راست چین تلاش می کند تا نگهداری و تبادل اطلاعات کاربران در بستری امن اتفاق افتد. کاربران باید در حفظ اطلاعات کوشا باشند و با احتیاط از این بستر استفاده کنند. راست چین هیچ مسئولیتی در رابطه با امنیت تبادل اطلاعات از شبکه و سرورهای خود با محیط های دیگر را نمی پذیرد. 1- راست چین با تدابیر امنیتی مسئول حفظ امنیت سرویس های خود است. 2- راست چین مسئولیتی نسبت به امنیت تبادل داده بین خریدار و سرورهای بانکی ندارد. 3- راست چین مسئولیتی در قبال مشکل امنیتی ناشی از نرم افزارها یا برنامه های استفاده شده توسط کاربر و فروشنده ندارد. 4- راست چین مسئولیتی در خصوص استفاده از کلمه عبور حساب کاربری توسط شخص ثالث ندارد. 5- راست چین موظف به حفظ اطلاعات کاربر است و هیچ گونه اطلاعاتی از آنها را در اختیار افراد دیگر قرار نمی دهد. 6- راست چین تلاش می کند که بالاترین سطح امنیت را برای حساب کاربری کلیه کاربران ایجاد کند و مواردی که در حیطه مسئولیت راست چین نیست و مربوط به کاربران است مسئولیتی ندارد.

1- محصولی که دارای مشکل باشد پس از تایید کارشناسان راست چین و عدم رفع مشکل توسط فروشنده، توقف فروش می خورد. 2- کاربر بایستی طبق قوانین جمهوری اسلامی ایران از سایت راست چین استفاده کند. در صورتی که به سبب عدم رعایت قوانین و مقررات و این قرارداد توسط کاربر، راست چین ملزم به پرداخت مبالغ به مراجع قضایی یا سایر مراجع گردد (مانند هزینه های دادرسی و اخذ وکیل) کاربر موظف است مبالغ پرداخت شده را به راست چین پرداخت نماید. 3- کاربر وظیفه دارد چنانچه که راست چین به سبب عدم رعایت قوانین این سند توسط کاربر، دعوایی علیه وی یا شخص ثالث طرح نماید، هزینه هایی را که راست چین متحمل می شود، مانند هزینه های دادرسی و حق الزحمه وکیل را پرداخت نماید. 4- راست چین از اطلاعات کاربران به عنوان اطلاعات محرمانه محافظت می کند و دسترسی آن توسط افراد دیگر ممنوع است اما در صورت تصمیم و درخواست مقام قضایی ذیصلاح، راست چین موظف به ارائه اطلاعات کاربران به مراجع مذکور است. 5- در صورتی که یکی از بندهای این قرارداد به هر دلیلی بی اعتبار یا غیر قابل اجرا شود تاثیری بر سایر مفاد قرارداد ندارد و قرارداد طوری تعبیر می شود که چنین ماده ای در آن وجود ندارد. 6- کاربر قبل از خرید باید به توضیحات محصول، کیفیت آن، دیدگاه های ارسالی کاربران، امتیاز کاربران، پیش نمایش آنلاین، تاریخ به روزرسانی محصول دقت نماید. 7- امکان تغییر مفاد قرارداد در طول زمان وجود دارد و اطلاعیه آن به کاربران اعلام خواهد شد و کاربر در صورت مخالفت با آن صرفا می تواند دیگر از سایت راست چین خرید نکند. کاربر اظهار دارد که این قراداد را خوانده است و با مواد و شرایط آن موافقت می نماید.

1- کاربر برای انتشار محتوا ملزم به رعایت موارد زیر است و در صورت عدم رعایت این موارد اقدامات لازم مانند مسدود سازی حساب کاربری انجام می شود: درج هر گونه مطلب نامناسب مانند توهین، افترا و مطالب غیر اخلاقی ممنوع است . کاربران نباید اطلاعات حساس خود را در سایت راست چین مثلا در پرسش و پاسخ منتشر کنند. راست چین مسئولیت سوء استفاده از این اطلاعات را نمی پذیرد. (مانند انتشار اطلاعات ورود به هاست در بخش پرسش و پاسخ) 2- راست چین مجاز به کنترل محتوای منتشر شده توسط کاربران است. اما مسئولیت کل محتوای قرار داده شده روی راست چین (اعم از تصویر، متن و...) تماما به عهده قرار دهنده محتوا است. 3- استفاده از ربات ها و ابزارهای انتشار اتوماتیک محتوا در راست چین ممنوع است.

زمانی که راست چین تشخیص بدهد که یک کاربر تخلف کرده یا عضویت وی برای راست چین و فروشندگان مطلوب نیست اقدام به مسدودسازی حساب کاربر می کند. راست چین می تواند در صورت تخلف کاربر از قوانین، حساب کاربر را مسدود کند و خود را ملزم به توضیح درباره علت مسدود کردن حساب کاربر نمی داند. 1- از جمله مواردی که تخلف کاربر است و منجر به مسدود شدن حساب می شود به شرح زیر است: استفاده از محصول روی چند دامنه. فروش و انتشار محصولات به صورت مستقیم و غیر مستقیم در سایت خود و یا سایر پلت فرم ها. هر گونه اقدامی که منجر به خسارت به شهرت، نام و اعتبار راست چین یا خسارت های مادی شود. توهین و افترا به راست چین یا سایر کاربران و فروشندگان به هر طریقی (از طریق پنل کاربری یا در فضای مجازی و غیره) در صورت تبلیغ محصول دیگر و بحث درباره سایر پلت فرم ها(سایت های همکار) از طریق پنل کاربری در وب سایت راست چین فعالیت های تبلیغاتی با نام کاربری جعلی و ارسال محتوای اسپم با استفاده از نرم افزار یا ربات. تغییر در محصولات و فروش آنها به هر نحو غیر مجاز می باشد و برابر قوانین جرایم رایانه ای با سوء استفاده کنندگان برخورد می شود. سو استفاده از اطلاعات شخص دیگر. استفاده از اطلاعات محصولات راست چین (نظیر کاور، آیکن، اینفوگرافی و ...) در سایت دیگر مگر در موارد بازاریابی. 2- کاربر باید بداند که در صورتی که اکانت ایشان به دلیل تخلف مسدود شود، افتتاح مجدد حساب و یا دسترسی به کلیه دانلودها و پشتیبانی امکان پذیر نخواهد بود و کاربر هیچ گونه ادعایی در این خصوص نخواهد داشت. 3- چنانچه کاربر به دلایل اعلام شده در این ماده مسدود شده باشد، در صورتی که مجددا با نام کاربری دیگری ثبت نام کند و راست چین مطلع شود، می تواند حساب کاربری وی را مسدود نماید. تبصره: چنانچه کاربر تخلفی انجام دهد که در این ماده آورده نشده است راست چین می تواند در صورت تشخیص اکانت کاربر را مسدود نماید.