مهم : لطفا قبل از ایجاد حساب کاربری و استفاده از سایت نسبت به مطالعه دقیق قوانین و مقررات این سایت اقدام بفرمایید. توجه داشته باشید که انتخاب گزینه ""موافقم"" به منزله قبولی و پذیرش تمامی شرایط و ضوابط مندرج در سایت بوده و عدم اطلاع شما از آن قابل پذیرش نخواهد بود.
کاربر شخصی حقیقی یا حقوقی است که از خدمات و اطلاعات ایمالز استفاده میکند، کاربر می تواند دارای حساب کاربری در ایمالز باشد و یا حساب کاربری در ایمالز نداشته باشد و از امکانات حساب کاربری استفاده نکند.
منظور از فروشگاه وب سایت فروشنده کالا می باشد که فروشنده درخواست درج اطلاعات آن وب سایت در ایمالز را دارد.
منظور از فروشندگان و فروشنده، شخصی حقیقی یا حقوقی است کهدرخواست ثبت اطلاعات تماس ، محصولات و کالاهای خود در ایمالز را نماید. و حداقل یک فروشگاه ثبت شده در ایمالز را دارا میباشد.
•کاربران برای استفاده از خدمات این سامانه ابتدا می بایست نسبت به قبول قوانین و مقررات سایت از طریق انتخاب گزینه موافقم اقدام نمایند و تنها در صورت قبول قوانین و مقررات مجاز به ایجاد حساب کاربری مخصوص ( کاربر عادی / کاربر فروشگاه) و استفاده از خدمات ایمالز میباشند.
•در ایمالز، نسخه ای از قوانین و مقررات سایت به آدرس ایمیل ارایه شده که به عنوان نام کاربری کاربران مورد استفاده قرار میگیرد ارسال می گردد.
•ایمالز در هر زمان می تواند حساب های کاربری کاربران را مسدود کند و در این خصوص ملزم به پاسخگویی نیست و کاربر در این خصوص هیچ گونه حقی برای اعتراض داخل سایت و یا از طریق مراجع قانونی را ندارد.•ایمالز در صورت مشاهده و یا احتمال وجود هر گونه تناقض اطلاعات و نام کاربری وارد شده با اطلاعات واقعی شخص ، می تواند اکانت کاربری کاربران را مسدود کند . برای تایید اطلاعات و اطمینان از صحت اطلاعات در بازه های زمانی مختلف نیز می تواند از کاربر درخواست ارسال اطلاعات تکمیلی داشته باشد.
•مسئولیت حفظ و نگه داری از نام کاربری و رمز عبور با کاربران بوده و کاربران مکلف اند در صورت فراموشی، مفقود شدن یا سرقت اطلاعات حساب کاربری، از طریق ارتباط با پشتیبانی سامانه " ایمالز" را در جریان قرار دهند.
•کاربر می‌پذیرد اطلاعات خواسته شده را به صورت صحیح و به‌ روز در سامانه ایمالز وارد نماید.
•کاربر عادی عضو باید اطلاعات زیر را جهت ثبت نام وارد نماید : نام، نام خانوادگی، ایمیل، شماره موبایل، نام شرکت یا موسسه(در صورت وجود)
•کاربران فروشگاهی می بایست اطلاعات زیر را در سامانه بارگذاری کند :
•کاربران فروشگاهی میبایست با صداقت اطلاعات مورد نیاز سامانه را در اختیار بگذارند و در صورت مشاهده مغایرت و یا بروز خسارت ناشی از عدم صداقت در ارائه اطلاعات ، اسناد ، مدارک و سایر موارد مورد نیاز، مسئولیت با کاربر فروشگاهی می باشد.
•ایمالز صرفا فروشگاه هایی را تایید صلاحیت می کند که دارای مجوز اینماد باشند. ملاک احراز مجوز ، بر مبنای عرف و به طور مثال از طریق کلیک بر روی لوگوی اینماد و مشاهده اطلاعات مجوز است. بنابراین در صورت هرگونه تخلف از ناحیه فروشگاه در خصوص جعل مجوز و موارد مشابه ، ایمالز مسئولیتی ندارد.
•ایمالز در رد و یا قبول فروشندگان آزاد است و می تواند در هرزمان همکاری خود را بصورت یک طرفه قطع کند. در مواردی که فعالیت فروشگاه خلاف قوانین جاری کشور باشد هیچ پرداخت و یا بازپرداخت وجهی صورت نخواهد گرفت. در موارد دیگر این ای مالز است که تصمیم خواهد گرفت چه میزان از مبلغ موجود در حساب را به کاربر برداخت و یا استرداد کند .
•ایمالز در قبول درج اطلاعات وارد شده و یا عدم درج اطلاعات وارد شده توسط کاربران کاملا مختار است و این حق را برای خود محفوظ می دارد که در هر زمان در صورت نیاز اقدام به نمایش و یا عدم نمایش بخشی و یا تمامی اطلاعات درج شده توسط کاربران نماید و در خصوص این بند نیز کاربر حق شکایت و اعتراض را ندارد.
•تمامی فروشندگان موظف هستند تنها کالاهایی را در وب سایت فروشگاه خود ارائه دهند که با قوانین جمهوری اسلامی ایران سازگاری داشته باشد و همچنین حق فروش و ارائه آن کالا برای فروشنده وجود داشته باشد و در صورتی تخطی تمامی عواقب ناشی به عهده فروشنده می باشد.
•سامانه ایمالز تمام تلاش خود را جهت حفظ امنیت اطلاعات کاربران بر عهده می گیرد و با به روز ترین فناوری ها، اقدام به حراست از داده ها می نماید.
•اطلاعات اخذ شده از کاربران صرفا جهت بهبود ارائه خدمات، اختصاصی کردن تجربه کاربری، امتیاز دهی به کاربران، پیگیری مطالبات و عودت وجوه در صورت لزوم و هم چنین مکابته و ارتباط با کاربران مورد استفاده قرار می گیرد.
•لازم به اشاره است که ایمالز تمامی تلاش خود را جهت حراست از داده های کاربران انجام میدهد امانظر به عدم امکان تضمین هک نشدن یا ربوده نشدن اطلاعات و داده های کاربران، ایمالز و شرکت مسئولیتی در این خصوص نخواهد داشت.
•درسترسی های اخذ شده از کاربران داری حساب کاربری صرفا شامل اطلاعات هویتی و شماره تماس و ایمیل کاربر می باشد.
•لازم به اشاره است با شروع همکاری با ایمالز یک نسخه از تمامی اطلاعات فروشگاه در ایمالز درج می شود و با قبول این توافق تمامی مسئولیت هر نوع اطلاعاتی که به درخواست فروشگاه در ایمالز درج شده است از ایمالز سلب می شود و تماما به فروشگاه های ارائه دهنده کالا واگذار میشود.
•ایمالز حق حذف و یا حفظ تمامی اطلاعات ، نظرات و مشخصات کالا ها را بر خود محفوظ می دارد و تنها اطلاعاتی از ایمالز حذف می شود که با قوانین جمهوری اسلامی ایران مغایرت داشته باشند و یا دستور مقامات قضایی مبنی بر حذف آن ارائه گردد و در غیر اینصورت حتی با اتمام همکاری با ایمالز اطلاعات درج شده در ایمالز باقی می ماند و فروشگاه حق اعتراض و شکایت را ندارد.
•نظر به ماهیت اطلاع رسانی و بانک اطلاعاتی بودن ایمالز ، فروشگاه اینترنتی می بایست کلیه قوانین مربوط به فروش آنلاین کالا و خدمات را وفق مقررات مربوط رعایت کند. همچنین کلیه تعهدات و مسئولیت های ناشی از خرید و فروش آنلاین کالا و خدمات موضوع قانون تجارت الکترونیک همچون حق انصراف از کالا ، لزوم درج اطلاعات کامل محصول ، هزینه های تحمیلی بر خریدار و غیره ، صرفا حاکم بر روابط کاربران عادی و فروشگاه اینترنتی بوده و ایمالز در این خصوص مسئولیتی ندارد. بدیهی است قانون تجارت الکترونیک و سایر قوانین مرتبط تا حد اقتضای ماهیت ایمالز در مورد آن جاری است.
•در صورت تغییر قوانین و مقررات ایمالز نسبت به اطلاع رسانی در خصوص آن و اخذ تاییده مجدد نسبت به اطلاع از تغییر قوانین از کابران اقدام می نماید. از تاریخ بارگزاری قوانین جدید در سایت که برای عموم افراد قابل مشاهده باشد، ادعای عدم اطلاع از قوانین قابل پذیرش نخواهد بود.