کالای دیجیتال+گجت های پوشیدنینمایش همهساعت هوشمندعینک واقعیت مجازیمچ بند هوشمندحلقه هوشمندردیاب لوازم شخصیساعت جی پی اس دارعینک هوشمند+لوازم جانبینمایش همهلوازم جانبی موبایللوازم جانبی تبلتلوازم جانبی پرینترکابل شارژقاب گوشیفلش مموریقلم لمسیمحافظ صفحه نمایش گوشیضدعفونی کننده گوشیپاوربانککارت حافظهرینگ لایت (ring-light)آداپتور شارژر+اسپیکر بلوتوثنمایش همهاسپیکر بلوتوث JBLاسپیکر بلوتوث Ankerاسپیکر بلوتوث Sonyاسپیکر بلوتوث Logitechاسپیکر بلوتوث mpowاسپیکر بلوتوث jabraاسپیکر بلوتوث سونوس Sonos+دوربیننمایش همهدوربین عکاسیدوربین فیلم برداریدوربین مداربستهدوربین ورزشیدوربین زیر آبدوربین پوشیدنیدوربین هوشمنددوربین دید در شبدوربین پولاریدلوازم جانبی دوربین+هدفوننمایش همههدفون سامسونگهدفون بیتسهدفون سونیهدفون جی بی الهدفون فیلیپسهدفون ریزرهدفون بلوتوثیهدفون پایونیرهدفون آدیو تکنیکاهدفون شورهدفون کاسهدفون اسکال‌کندیهدفون های اند+کامپیوتر و لوازم جانبینمایش همهتجهیزات شبکه و ارتباطاتتجهیزات ذخیره سازی اطلاعاتکامپیوتر All-in-Oneکیس های اسمبل شدهکامپیوترهای کوچکهارد اینترنالهارد اکسترنالپردازنده (CPU)پردازنده ای ام دی (CPU AMD)پردازنده اینتل (CPU Intel)+کنسول های بازینمایش همهپلی استیشن 4پلی استیشن 3پلی استیشن ویتاایکس باکس وانایکس باکس 360پلی استیشن 5کنسول سونی PSP+خانه هوشمندنمایش همهسنسورهای هوشمندجارو رباتیک (هوشمند)ترازوی هوشمندلامپ هوشمندآیفون تصویری هوشمندکلید و پریز هوشمنددوربین هوشمندقفل هوشمندترموستات هوشمندجا کلیدی هوشمندسنسور گیاه هوشمنددرب و پنجره هوشمنددستیار صوتی هوشمند الکسا+لوازم گیمینگنمایش همههدفون گیمینگمانیتور گیمینگماوس بی سیم گیمینگدسته بازی موبایلکامپیوتر گیمینگصندلی گیمینگکیبورد کامپیوتر+بازی‌های ویدیویینمایش همهبازی پلی استیشن 3بازی پلی استیشن 4بازی ایکس باکس 360بازی ایکس باکس وانبازی پلی استیشن ویتا+محصولات اپلنمایش همهلوازم جانبی محصولات اپلاپل واچایرپاد اپلکاور ایرپاد اپلشارژر آیفوناپل ایرتگکاور محافظ اپل آیپد پروقلم لمسی اپلاسپیکر هوم پاد مینی اپلمک بوک ایر اپلاپل آی مکمک مینی اپلقاب گوشی اپلتبلت اپل+انواع تبلتنمایش همهتبلت لنوو (lenovo)تبلت مایکروسافت (microsoft)تبلت سامسونگ (samsung)تبلت ایسوس (asus)
+کامپیوتر و لوازم جانبینمایش همهتجهیزات شبکه و ارتباطاتتجهیزات ذخیره سازی اطلاعاتکامپیوتر All-in-Oneکیس های اسمبل شدهکامپیوترهای کوچکهارد اینترنالهارد اکسترنالپردازنده (CPU)پردازنده ای ام دی (CPU AMD)پردازنده اینتل (CPU Intel)
کامپیوتر و لوازم جانبیتجهیزات شبکه و ارتباطاتتجهیزات ذخیره سازی اطلاعاتکامپیوتر All-in-Oneکیس های اسمبل شدهکامپیوترهای کوچکهارد اینترنالهارد اکسترنالپردازنده (CPU)پردازنده ای ام دی (CPU AMD)پردازنده اینتل (CPU Intel)
مالتینا به حریم خصوصی کاربران خود احترام می‌گذارد و متعهد به حفاظت از اطلاعات شخصی است که شما در اختیار آن می‌گذارید. ما در مالتینا، برای آنکه بتوانیم خدماتی امن و مطمئن را به کاربران خود ارائه دهیم در بخش های مختلف مانند مرحله خرید و یا ثبت نظر اطلاعاتی را از کاربران درخواست کرده و برای پردازش و ارسال سفارش، اطلاعاتی مانند آدرس، شماره تلفن و ایمیل از کاربر گرفته میشود و در دامنه اصلی مالتینا به نشانی malltina.com و دامنه فرعی مالتینا به نشانی api.malltina.shop ذخیره میگردد. کلیه فعالیت‌های مالتینا قانونی و مبتنی بر قوانین تجارت الکترونیک صورت می‌گیرد از این رو وارد کردن اطلاعات صحیح و حقیقی برای کاربران مورد نیاز است. یادآوری می‌شود آدرس ایمیل و تلفن‌هایی که مشتری در پروفایل خود ثبت می‌کند، تنها آدرس ایمیل و تلفن‌های رسمی و مورد تایید مشتری است و تمام مکاتبات و پاسخ‌های شرکت از طریق آنها صورت می‌گیرد.
بنابراین درج آدرس، ایمیل و شماره تماس‌های همراه و ثابت توسط مشتری، به منزله مورد تایید بودن صحت آنها است و در صورتی که موارد فوق به صورت صحیح یا کامل درج نشده باشد، مالتینا جهت اطمینان از صحت و قطعیت ثبت سفارش می‌تواند از مشتری، اطلاعات تکمیلی و بیشتری درخواست کند.
مشتریان می‌توانند نام، آدرس و تلفن شخص دیگری را برای تحویل گرفتن سفارش وارد کنند و مالتینا تنها برای ارسال همان سفارش، از این اطلاعات استفاده خواهد کرد.
همچنین مالتینا با نصب و یا استفاده از اپلیکشن با اخذ اجازه از کاربر اطلاعات زیر را به صورت ناشناس از کاربر اخذ می کند. این اطلاعات در حد ضرورت و متناسب با مقاصدی از جمله مطالعه علت گزارش خطا و بهبود اشکالات سیستمی و تجربه کاربری در هنگام استفاده از وبسایت و اپلیکیشن مالتینا و نیز تحقیقات بازاریابی و ارائه خدمات و پیشنهادات خرید مرتبط تر به کاربران جمع آوری می شود و به نحوی مورد استفاده قرار می‌گیرند که به طور مستقیم به یک شخص حقیقی مشخص و معین مرتبط نباشند.
- نوع دستگاه، زبان و نوع سیستم عامل دستگاه شما، شناسه اندروید و شناسه تبلیغاتی اندروید ویژه دستگاه شما، جست‌وجوهای انجام شده در وب سایت و اپلیکشن مالتینا و نتایج انتخاب‌شده، مدت و بازه های استفاده شما از مالتینا، برنامه های نصب شده، اطلاعات فنی و گزارش‌های سرور شامل نوع شبکه و نوع و نسخه مرورگر
این اطلاعات تنها توسط مالتینا استفاده شده و در اختیار شریک تجاری دیگری قرار نمی گیرد. همچنین در صورت درخواست کاربر اطلاعات قبلی پاک شده و پس از آن این اطلاعات جمع آوری نمی گردد.
در صورت بروز وقفه (Crashes) نیز اطلاعات زیر جهت مطالعه علت بروز وققه و رفع خطا جمع آوری می گردد:
مالتینا اطلاعات را توسط کوکی (cookie) جمع آوری می کند. کوکی فایلی است که به درخواست یک سایت، توسط مرورگر ایجاد می‌شود و به سایت امکان ذخیره بازدید‌های شما و مناسب‌سازی آنها را فراهم می‌نماید. بسیاری از مرورگرها امکان غیرفعال کردن کوکی را فراهم کرده‌اند، به این منظور می‌توانید راهنمای مرورگرها را مطالعه کنید.
مالتینا ممکن است نقد و نظرهای ارسالی کاربران را در راستای رعایت قوانین وب سایت تایید و یا رد کند. همچنین اگر نظر یا پیام ارسال شده توسط کاربر، مشمول مصادیق محتوای مجرمانه باشد، مالتینا می‌تواند از اطلاعات ثبت‌شده برای پیگیری قانونی استفاده کند.
باید تاکید شود که حفظ و نگهداری رمز عبور و نام کاربری بر عهده کاربران است و لذا برای جلوگیری از هرگونه سواستفاده احتمالی، کاربران نباید آن اطلاعات را برای شخص دیگری فاش کنند. در صورتی که کاربر شماره همراه خود را به فردی دیگر واگذار کرد، جهت جلوگیری از سواستفاده یا مشکلات احتمالی کاربران باید شماره موبایل خود را در پروفایل تغییر داده و شماره جدیدی ثبت نمایند.
مسئولیت هرگونه خسارت احتمالی که ناشی از عدم رعایت موارد فوق‌الذکر توسط کاربر باشد، با خود کاربر بوده وکاربر حق هر گونه ادعا علیه مالتینا را از خود سلب می‌کند. مالتینا هویت شخصی کاربران را محرمانه می‌داند و اطلاعات شخصی آنان را به هیچ شخص یا سازمان دیگری منتقل نمی‌کند، مگر اینکه با حکم مقام قضایی یا اداری صالحه یا طبق قوانین و مقررات رایج کشور موظف باشد در اختیار مراجع ذی‌صلاح قرار دهد.در این موارد هیچ گونه مسئولیت قانونی مبنی بر جبران خسارت برای مالتینا وجود ندارد و کاربران با اعلام رضایت خود در استفاده از خدمات وب سایت ضمنا حق هرگونه اعتراض را از خود سلب نموده اند.
همچنین بدین وسیله به اطلاع کاربران رسانده می‌شود که مالتینا همانند سایر وب‌سایت‌ها از جمع‌آوری IP و کوکی‌ها استفاده می‌کند، اما پروتکل، سرور و لایه‌های امنیتی مالتینا و روش‌های مناسب مدیریت داده‌ها حداکثر تلاش را به عمل می‌آورد که اطلاعات کاربران را محافظت و از دسترسی‌های غیرقانونی جلوگیری کند. طبیعتا مسئولیت هرگونه سواستفاده به شخص یا اشخاص متخلف مربوط بوده و مالتینا حق اعتراض و پیگیری را از طریق قانونی بنابر صلاحدید خود محفوظ می‌دارد.
مالتینا برای حفاظت و نگهداری اطلاعات و حریم شخصی کاربران همه توان خود را به کار می‌گیرد و امیدوار است که تجربه خریدی امن، راحت و خوشایند را برای همه کاربران فراهم آورد.
در صورت وجود هرگونه سوال، لطفا با اطلاعات تماس زیر ارتباط برقرار کنید.