کاربر گرامی؛ ضمن سپاس از انتخاب سرویس فیلیمو لازم است پیش از خرید مورد نظر و تماشای فیلم، سریال و تئاتر، توافقنامه و قوانین ذیل را مطالعه فرمایید، فیلیمو سرویس خود را تحت شرایط و مقررات این توافقنامه در اختیار شما می‌گذارد و شما به‌عنوان کاربران این سرویس ملزم به رعایت مفاد مذکور در این توافقنامه که ممکن است در آینده تغییر یابد، هستید.
تمامی محتواهای ارائه شده در سرویس فیلیمو در چارچوب قوانین و مقررات جمهوری اسلامی ایران است.
اعمال غیرقانونی و مغایر با قوانین موضوعه جمهوری اسلامی ایران به هر نحو ممکن ممنوع است.
فیلیمو این حق را دارد که در صورت نیاز تغییراتی در قوانین ایجاد کرده یا مانع دسترسی به بعضی از قسمت‌های سرویس یا همه سرویس به طور موقت یا دائمی شود.
ممکن است در آینده تغییراتی در این توافقنامه ایجاد شود که شامل نه محدود به حذف یا اضافه‌کردن مطالب و قوانینی به آن است که بلافاصله از نظر مسئولان سرویس لازم الاجراست؛ لذا کاربر موظف به‌مرور قوانین طی استفاده از سرویس فیلیمو است تا از تغییرات احتمالی آن آگاه گردد. این تغییرات در شبکه‌های اجتماعی فیلیمو به اطلاع کاربران خواهد رسید.
در قسمت مربوط به نظرات کاربران، انتشار مطالب خلاف یا نقض کننده قوانین جمهوری اسلامی ایران، مضر، تهدیدکننده، توهین‌آمیز، غیراخلاقی، افتراآمیز و مبتذل و همچنین مطالبی که به نژاد، گروه یا دسته خاصی از مردم توهین کند، ممنوع است در قسمت مربوط به نظرات کاربران، قرار دادن لینک‌هایی به سایت‌های غیرقانونی، غیراخلاقی یا مبتذل و همین‌طور سایت‌هایی که به هر نحو مناسبات فرهنگی، اخلاقی، عرفی یا قانونی جامعه را زیر پا می‌گذارند یا با قوانین جمهوری اسلامی ایران مغایرند، ممنوع است.
این توافقنامه مشروعیت و اعتبار خود را از قوانین حاکم بر جمهوری اسلامی ایران کسب می‌کند.
ترافیک مصرفی شما در فیلیمو بطور پیش فرض پس از خرید اشتراک بصورت نیم‌بها محاسبه می شود. با این حال در نظر داشته باشید، بر اساس سیاست‌ها و تنظیمات اپراتورهای مختلف اینترنتی در هر زمان ممکن است نحوه محاسبه تغییر کند و فیلیمو کنترلی بابت تضمین محاسبه ترافیک نیم‌بها برای کاربران خود ندارد.
قوانین مربوط به دانلود آفلاین در ویندوز و اپلیکیشن فیلیمو
در این بخش به کاربران توضیح خواهیم داد که از ایشان چه اطلاعاتی جمع‌آوری می‌شود و فیلیمو با این اطلاعات چگونه برخورد خواهد کرد. شایان ذکر است که فیلیمو همواره اصول محرمانگی را در مورد اطلاعات شخصی کاربر را رعایت کرده و از این اطلاعات به نحو احسن محافظت می‌نماید. فیلیمو اطلاعات شخصی کاربران را در اختیار اشخاص ثالث قرار نخواهد داد. البته به‌استثنای مواردی که به‌موجب قانون موظف به انجام این کار باشد. چنانچه این اطلاعات به‌صورت غیرعمد یا بدون اطلاع و رضایت ما در دسترس شخص ثالثی قرار گیرد، فیلیمو مسئولیتی نخواهد داشت
اطلاعاتی که شما در اختیار فیلیمو قرار می‌دهید بدین‌گونه است که در فرآیند ثبت‌نام، اطلاعات مربوط به کاربر شامل نام و نام خانوادگی، آدرس ایمیل و شماره تلفن همراه دریافت می‌گردد و در پایان ایمیلی جهت احراز هویت کاربر به آدرس ایمیل اعلام شده از طرف وی فرستاده می‌شود. در صورت ثبت‌نام، با استفاده از نام کاربری در فیلیمو اطلاعاتی از قبیل 'فیلم‌های خریداری شده'، 'ویرایش مشخصات'، 'فیلم‌های دیده شده' و 'سوابق پرداخت' نمایش داده می‌شوند. در قسمت ویرایش مشخصات، کاربر قادر است تا در صورت تمایل، اطلاعاتی نظیر 'نام (به فارسی) '، 'شماره تلفن همراه'، 'نام کاربری' و 'ایمیل' را به‌روزرسانی کند.
فیلیمو اطلاعاتی که از حساب کاربران به طور خودکار بدست می‌آورد جهت تحلیل، بررسی و شخصی‌سازی خدمات خود و ارائه پیشنهادات ویژهٔ نزدیک‌تر به سلیقه کاربران استفاده خواهد کرد. این اطلاعات به فیلیمو کمک می‌کند تا سرویس خود را بهبود بخشیده و محتوای مرتبط‌تری با علایق هر کاربر به ایشان ارائه کند.
فیلیمو جهت ارائه بهتر سرویس خود و اطلاع‌رسانی در خصوص طرح‌های ویژه و پیشنهاد تماشای فیلم‌های جدید و ... ممکن است از طریق ایمیل یا شماره تلفن همراه ثبت شده، اقدام به ارسال اطلاعاتی برای کاربران نماید. شما همواره می‌توانید با کلیک کردن بر روی دکمه لغو اشتراک در انتهای ایمیل‌های اطلاع‌رسانی آنها را غیرفعال کنید.